刚刚看完十冷2，回来看他们
:女尔鎷媽弌淔言兑5簩凷
有生之年
....
你指尖跳跃的闪光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永存于世
你指尖跃动的电光，是我永生不变的信仰！唯我超电磁炮永世长存！
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真大啊
冷2回归+1
zaa a 
哈哈哈哈哈哈这个图
真真真……真的没有弹幕吗
bring that(Ancient call)
恭喜您发现〖镇站之宝〗
来考古
大象倒下了就不能自己站起来
2017.10.1
1111111111 
恭喜LPL在洲际赛打败LCK
我是隔壁老宋   宝强绿
这难道不是日和漫画吗？哈哈
有一次比赛见过李阳……
你是从天上咣叽一下掉下来的诶
演技多好
东方既是信仰
我选择A+B
我炮还能再战500年！！！
UP主！快递到了
2333333333333333333333333333333333333333333333
我不认同
2017.6.16
（°Д°）Ъ大赞！
201785来考古啦！
2017.6.29来盗墓
17年回来纪念马儒
23333要不要这么搞笑
歌名，歌名！
我就在这里 你却没注意到吧
黄油苍蝇
2017        10       15
2017.4.27随便点了一集暴漫结果看到这个，这是和EX看的第一部电影
后会无期啊
十冷2回来疗伤
一天一遍
现在中国只有六亿人了
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
【全职】死亡之手 入侵山河
好可爱啊羊驼
入坑作。。
你指间跳跃的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
回来找小青
0:31看小当家？我要死啊。。。
巧克力对狗有毒
唐马儒，2017-9-29怀念男神
i am ♂孙红雷
小青！！！！！
好像凯哥
××××地球毁灭之日前来考古
按up的这尿性，b不是那朵花就是cl
Aaaaaaa
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
参见敖厂长
笑死在厕所
抹茶鸡
这收音绝了
HEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEY
2017.9.26.前来考古
十冷大电影2末尾
萌新表示一脸蒙蔽
炸了
啪♂
我大东方无敌
我保持沉默，我不选了
2017 2 7
十冷2加我一个
啊~过年好过年好~
啊哈哈哈
当着面上，刺激
啥意思
篮搜香菇
Bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
妈的这个就正常a
小青，你怎么了
现在搜不到了，还好我有收藏的习惯(๑•ั็ω•็ั๑)
芥末鸡块
【地铁（北京）】1号线开门*2
因为唐马儒看太阳都是绿色的，这是专用色
雅思爆表分数笑尿我。。。
【地铁】潘家园高家园 生（wan）命科学园
我们再示范一次如何自己配音效
Bbbbb
qin ai de wo ai ni 
 bbbbbbb
你们抢女王吧，我要小金刚
jias
弹幕都删了mmp
世人皆知唯我哔哩哔哩★长驱直入最强电击公主★存二次元此生无悔入炮★
凶残
Bbbbbbbbbb
回来看小姐姐！
2017.10.7前来考古
17年七夕来考古
啦啦啦
舰c的不见了QAQ
欢迎回来
女装大佬 护眼队的呢
十冷二过来的+1
Liaj klopodoj ne vidas
那还是棋魂这首好听
1.5带感
老番茄
我炮还能再战500年！！！我炮还能再战500年！！！我炮还能再战500年！！！
小野谁啊
不管是打人耳光或者是被打
韩寒和韩红嘿嘿嘿韩红喊韩寒好坏坏
二娃声音好评
6666666666+
【全职】黯月灵猫血枯 埋骨磷光幽舞
？？？？？？？？？？
长城掉分队最后一位出开了
卡在了奇怪的地方
我在下一盘很大的棋
why are you so diao
要亲亲要抱抱要举高高
吾止不住去采 吾止不住思去摘
王伟忠北京人啊，我喜欢他的口音，很正宗
感觉读物理的我被黑了……
ㄚòひ侟洅 苊dē歌殸裏
BGM:hop
考古，哈哈哈
宝贝球(#‵′)
你指尖跃动的电光,是我此生不变的信仰!唯我超电磁炮炮与世长存!
2017/7/11
吹吹吹
还有B站！
说好的弹幕呢，我来测试电脑的啊喂
女王
注意前方暂停
i've already thought about our son's name is LiGouDan
什么现在才20171011日啊
捂反了233333
基三来的+1……琴爹没吃药系列颠覆我琴爹形象
没人
王尼玛好可爱
卧槽为什么是两首我最喜欢的。。。
눈_눈 您的好友[节操君]已下线！
【医生】施工准备，第一次填词填的不好别喷
草泥马的鼻孔
韩庚：mmp
ＹΟμ'Яē Μㄚ míγàcＬe (my mìγǎcζè)
【三体】身处远方 遗忘根基
十冷2电影回来的
哀しい旅人
抱抱大王
我为什么要在敷面膜的时候看这些啊啊啊
愿天堂没有伤害
婀娜
真选组真选组真选组真选组真选组真选组真选组
敌军还有30秒到达战场，碾碎他们
2017.7.23考古
2017/8/11
Blovu Seka lavita kortego baton bato (via paĉjo estos feliĉa, dekstre)
【全职】王者西行三万里 归来一笑震九州
1429万   
  混入
这羊驼那么乖的吗
2017/10/15 93位教友们~~
卧槽果断bbbbbb棋魂全是神曲
教主千秋万载，一统江湖
aaaa入宅作啊
电光长鸣，吾炮不息，那划破天际的电光，刹那永恒，驻留心田！
安岩！！！安岩！！！！！
2017尻古小分队
2005.5.11
呀呀呀呀 嗖嘞嗖嘞
女方获得眩晕效果
卧槽小孩子不要看暴漫
hhhhhhhhhhhhh
欧尔麦特？？？
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰唯我超电磁炮永存
2017.6.16回来考古
上天了
【虹七】山前尸骨未寒 徒缕缕执念远
啊啊啊啊啊！BBBBBB！！
小姐姐你胸怎么变大了
好喜欢伟忠哥的京腔台腔混合 哈哈哈
F盘的等等我
【虹七】雨中擦肩不复当年 相背相远
我颤音的时候手感觉在跳蹦床233
十冷二回来的+1
王尼玛掉厕所里了么
up我和你同归于尽.........................
【令尊辄谓余无功名】
你闷不要这样我还只是个孩纸
现在才发现这是个伏笔
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
你指间跃动的电光是我此生不变的信仰唯我超炮永世长存
HEY HEY HEY HEY HEY
所有游戏直播都弱爆了
那我抱走小野大辅了。
你指尖跃动的光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
十冷2回来的
为了十二
首先看妈妈
【全职】我会让斗神的名号再次响彻整个荣耀
御坂御坂
你指尖悦动的电光是我此生不变的信仰
咲夜……
就爱大肚腩
视线已转移
本來就是不xue，普通話念xie是有問題，跟“不謝”有衝突
Bbbbbbbbbbbbbbbbb
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
2017 07  29
BGM Lost Rivers
注定孤独一生
AAAAAAAAAAAAAA
我在看超清？？？
【北京地铁】准备施工！
这是一个有味道的视频 233
他们的前男友前女友们为什么不可以又找了新的伴，失毛线恋
看完十冷2的来报个到!
李狗蛋李狗蛋
敖厂长也有头套
律子
【医生】曾经自命不凡 如今给人打工
破坏
39C5bb
B为魔禁
秘制反应
卧槽 现在才看到她穿的衣服
cs 。。
早点走出～天堂没有病痛～他们会很好～
你指尖跳动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
大大大大【
连大叔都话好
ветер то большая часть ослепляет
恭喜你发现镇店之宝
【虹七】七剑合璧 旭光驱魔邪
2333
在吃西瓜....
你们觉得这会儿寒武会考虑到到年之后电影版里的剧情？
我真的好喜欢红白啊啊啊啊！！！
居然是一张床！！！
嫖树
注意只有一个床，什么鬼！！！！！
文言文超神了
2017.7.22
LLL
没错啊哈哈哈哈哈哈哈
帮主八点档！！！！
2017/4/20前来考古
味道飘出来了
haha
恩笑死
2019.9.17前来考古
我还活着0 0
蜜汁帧率和画质
HEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEY
wocao原来不是一个人啊
对不起我的内存不多了
一定会追过去
２２５０年，人类进入了核前时代，前来考古
4hits!
2016.8.18
 она не сломало вверх оба из нашего я
是，我的女王大人
时光鸡的旁白很6
向着我们持续铭刻下的轨迹的前方
发哥
一毛一样啊
悲伤回忆增加的事情也有过
小金刚！小青！
up主恶意满满啊。。两首最爱啊。。但还是荡漾吧
我也来一次盲b
草泥马吃草泥马
桃源恋歌！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
高考完
刚看完十万个冷笑话2回顾一下从这几集
唐马儒到底怎么了。。。
我擦 这个太那啥了  不会对应残酷天使吧
可以
草泥马三条腿
因为当初暴走大事件是在优酷首发
原力与你同行
吴亦凡？
BBBBBBBBB 
为啥 只脱鞋  我想要更邪恶的 有木有
皮诺
本帝降临
【杀马特杀马特】
中国人百毒不侵
7.24前来考古
【全职】焚香扫敌三千 自起始肩并肩
金砖会议在厦门结束了
有点方，觉得fate该来了
拉珠……好精致啊！
我也是
aa
←woc要我hiroc的想得美
bbbbbbb
王尼美
咦咦咦安岩小天使？
Hey!! Hey!! Boku dake ga boku o tsukurukara
悄咪咪的
2018.8.30
然而..........
【阴阳师】风神祈佑 身旁龙护形
民国五十一年。。。
23333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
小孩纸，不要看暴漫
看完二  回来再补一遍福禄篇
原谅鸡块
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰，为我超电磁炮永世长存
失うばかりじゃ　なかったんだねと
说白百何的暴露了
我是南方神――拉
打！
22hits!
规划法等国家的
要叫我丞相大人。。。什么鬼   咳咳要叫我女王大人
23岁才大二，姑娘你牛
进度条
为了小青刷一波
2017 8 2 18:26 那个和我一起看的兄弟你好呀
停电不得吓死？
炮姐有我守护
2017.5.10前来考古
【全程北京地铁跟唱】
试♂玩
尔康嘛~
小青长残了
现在一样啊哈哈哈哈
嘿，嘿，他不戴套
【医生】医科大学 给我通知
giligili爱
项链
表白杀生丸 杀铃
哎哟 这时候怎么办呢∑(っ °Д °;)っ
总裁！！
......服
【舰C】大海上的镇守府基地 乘风破浪准备出击
皓祯：吟霜！！！！（仰天咆哮
拉珠，，，，事那只大象的名字吗
2017.4.12 前来考古
6666666666666666666666666666666666666666
20170422
緈葍龢赽轢昰拮扃
好搞笑
【lovelive】西边森林田野 满目野花芬芳
BBBBBBBBBBBBBBB
bgm类似崩坏学园3
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
选a
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
宵夜，你为什么不嫁给我
破甲!!!
【阴阳师】灵视探看世间 身曾处炼狱间
更了
銑彅吹銑彅吹吹吹（迯囯嘟适麼燙）
阴阳师最有古风，但我还是想说，教练我想学！
hop（滑稽）
神仙姐姐来啦~~
2017.06.28前来考古
SOrry，我选择多啦，毕竟是童年最美好的回忆
abo你不是一个人
2014 8 19考古
喜欢高个子的珉豪小哥哥
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA壮哉我大海贼！！！！！！！！！！！
我东方无敌！！！！！！！
这个是脑洞世界的产物不是真的小青
回来还愿小青
2017.4.10
看完十万冷二来的
2022.10.23前来考古
呜啦啦啦啦啦
选择合体
陈阳最帅。
上世纪的
弹幕最多的
嘤嘤嘤。小金刚。(╥_╥)
听说过挂B么，当然盲B
真的是神预言
段宜恩！段宜恩！
这段freestyle我给满分
你指尖悦动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
盾铁来的2333333
Vi kan se ud i det eventyr storyhappiness
越是不让我就越是去作死，现在好了，后悔
sm！！
死选A的别跑
20171018太好了
马猴烧酒？？
白百合出轨了   谁比我还晚的？
十冷二回来的
这也可以？！
考古，早期暴漫略污。。
【共王老吉同饮】
单身狗
弹幕多得吓人……
bibibibibibibibibibibibibibibibibibibibi
太厉害
2018.1.12考古
1942.2.5
十冷2考古
截图成功18：14
2017/5/23
波澜哥，我就暴露下时间
2017 4 26
【地铁（北京）七里庄 六里桥station 五道口站
我竟无言以对
混蛋们，我看到我老公的脸了
五十年..
猴氏制减法
七夕
cnm耳朵再动
2017.8.21凌晨前来考古
【虹七】紫霞在左 仇怨得雪
2017.9.8
这个帅
2017    10     1前来考古
我来啦
kalafina
7hits!
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
【三体】踏入沉迷轮回游戏 混沌秩序永难预计
一起来玩十万个冷笑话2全新手游
翻了啊
浙江温州
\bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
重温的
前面苏榭粉的等我
17.7.19
抱走
好恶心。emmmm
有些人不用也行
盲b
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
知乎+1
2017.4.3考古队
【医生】30 40 70 80
201725
2017.916
arufa
收购233333
邪能鸡块
森林狼打败勇士啦
2017.8.6前来考古
耳机党福利，我都倒回来听了
我学得就是疯狂英语。。。。
【虹七】冰魄月下霜寒
嗷嗷嗷
Wei en la fino vi scias, kiel multe mi amas vin
高级弹幕合影
【医生】只要能救一命 生死谁在意？
原谅色(￢_￢)
七夕生日的等等我，我也是！！
妈的有毒
汪藏海等我！
十冷二的我们走
我从未见过如此厚颜无耻之人(´இ皿இ｀)
笑死人啦
2017 .7.17二次考古
柱子：管我屁事！
密恐
b吧
王尼玛？？？！！！！！！～～
你们都是人才
目测后面是白金
我在新闻联播看过哈哈哈哈哈
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，为我超电磁炮永世长存
【医生】笔尖轻点 求出方程的解
妹子很漂亮~
魔性的歌词！
20180101考古
但是求多了就开始有点火了
那就是你右手去打别人的耳光
2017.7.19前来考古
2017-8-18
考古 2017/7/24
更上一层楼
BBBBBBBBBBBBBb
看完冷2的回来
必须AAAAA
 для того чтобы помыть отрезок flush out отрезок дуновение
骚男
HHHH 
【三体】一瞬即为万年 内心中的航迹
韩庚：MMP
斗地主
2017 9 19
弹幕为什么被清了
老王是不是在厕所
这个必须BBBBBBBBBBBBBB
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
568  23333？？？
还钱233333
原谅字在线霓虹翻译
@小野妹子w
私の女
表白三体
我开始方了
因为儿子要顺势这样倒下
不后悔选A
2017年五一快乐！
变选项吃键盘
乘风而起
我觉得认真听歌就好了
钟国殿表示无辜
还有这种操作？！
卡死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈14年真的好小
极限挑战？
抹茶鸡块！
爱爱爱爱爱
【虹七】泪垂零落黯然 雪埋一腔恨怨
原来是伟忠哥呀????
1950年前来参观未来
不是应该小小的手心吗
芬達喝芬達喝芬墶喝芬墶
参见圆神
舒克舒克舒克舒克打飞机的舒克
完了！！！！！
好厉害
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
声音一点都不像
1011
厉害了我哥
2017/8/17前来考古
【虹七】奔雷九重撼地
...
从十冷3回来
2017.8.18.......12：20
cs
UP主好
表白虹七弹幕
отрезок flush out убийство дуновения отрезока
神还原
我去搜了拉珠现在感觉菊花一紧
我选择EVA。。。
四年前投递hhhhhh
这不是一个频道的
【三体】木星背后囚笼 吞灭存活契机
【三体】落寞轨迹偏离 终无望的期冀
【全职】一杆却邪横空 守王朝三冠
Молодое Wei, котор вы можете знать
【医生】只能忙忙碌碌 过完一生啦
键盘真好吃
会心轻击-2
黄天赐？
这个愿望，我不能实现
2018 9 23
我愿用我一辈子的节操换银魂永不完结！
Skylninger nedskæringer skyller nedskæringer blæser (fremmed land alle sådanne at brænde)
哈哈红红火火恍恍惚惚
僵尸步
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
(〓￣(∵エ∵)￣〓)
开心的像拿了100万的巫女
有病 哈哈哈
4人 2017.5.1
选择死亡
厂长！
讲真一大批人是来选番的
这就是我大天朝的乐器，威武。中国人把自己乐器学学好傲世全地球
EXM？！安？！
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
【舰C】秋月 照月 初月 如月
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，为我超电磁炮永世长
你确定胖的不是老公
娶回家能辟邪，你们s懂什么啊（h手动滑稽）
侧面有点像刘诗诗啊
王者玄策出了
发现一千年前古人类，公园3017年
能有唐马儒百分之一就不错了
2017-10-3
弹幕怎么了？不可怜这些动物还要刷无关的事
【地铁】新街口灯市口 菜市口磁器口
9999999
这哪是北京话，比较接近江浙沪口音的普通话
B吧
靠，我选择狗带！
王尼玛你的耳朵到底在哪
2017.8.22   的别走！
【医生】成绩决定我们 未来所有命运
看完电影回来重温，真的感觉好不一样
首先您看这幕戏
23333333333333333333333333333333333333333
这里说保护动物 后面2017年的几期又喷了动物保护协会 有点矛盾
BBB:BBB:BBB:BBB
HEY/HEY HEY HEY
这都行
2017-7-19此生无悔入暴漫
弹幕好多都看不见了
拉珠……新世界的大门
这什么bgm
吃我一记洛阳铲
敖厂长啊
ni mama yi zhi shuo wo lao tu
同在拉肚子的我
4瓶胃TM都烧穿了
【舰C】伊19 伊168 伊58 伊8
表白盗笔，表白稻米
30个人23333
极乐净土，ppap
8.17别走
现在才知道不是一个人。。
girigiri eye 原来了？
aaaaaaaaaaaaaaaa改了吃主机
哈哈哈哈哈哈touhoujojo
草泥马抢镜
青鸟好听，我选海贼
我也想摸
唯我超电磁炮永世长存！唯我超电磁炮永世长存！唯我超电磁炮永世长存
黄子华
我忍不住了，我要打他！
BBBBBBBBBB
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
BBBBBBBBBBBBBBB!
㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣     ㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣弹幕由我来补㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣
唐马儒
不，不是她
【地铁（北京）】车公庄宋家庄 永泰庄七里庄
暗中观察
銑彅吹銑彅吹吹吹（祢鰢澮囍鹳鰢）
这不是魔神柱吗
少林寺：MMP
2107-07-30 暴走考古队
我炮还能再战500年！！！我炮还能再战500年！！！！我炮还能再战500年！！！我炮还能再战500年！！！！我炮还能再战500年！！！我炮还能再战500年！！！
蛋蛋~(-.-)
mmp
【地铁】里面种牡丹园 果园梨园枣园
慕名前来考古
流弊
这弹幕6的一批
2017.7.28前来考古23333
刷原谅的都是考古
我叫MT
你看他演的多差啊
农夫和蛇里有一集不是变成蛇了吗
吃过没了
魔禁要出第四集了
敖厂长!？
6666666
bbbbbbbbbbbbbbbbbbb'
666，这翻译
变态骸音的你暴露了233
抹茶粉，23333，不知道什么味道
搬（班）花
有纹身
前面2030年的我2048的弹幕在什么地方
大明呢？！
极乐净土神曲
17.10.1
BBB！B好听多了
多啊，我终于找到小金刚呐。
诶！！！！！！！！
20170804
小青(｡･ω･｡)
此生无悔入东方，来世愿生幻想乡
暴走漫画播放量第一！
17年回来的表示，王尼玛真是神预言啊
宫崎骏战蓝胖子吧
捂错边了23333333
？？？蛇精是小青？性格不一样吧？
表白舰C
亲爱的我爱你
海天盛筵到底是什么?听父母问过他们的朋友。。。但是不肯说
23333333尼玛探头萌到我
我是电影回来的
666666666666666666666666666666666666
告诉你
安岩哈哈哈哈哈
我觉得他们很帅啊。。。
【地铁（北京）】呼家楼站 车道沟 巴沟
表白我自己 我怎么这么帅啊
当然选择原谅她
给我烧！！
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
感觉二娃很帅
【舰C】拨开层层迷雾 还是毫无头绪
我虎賽高。
jojo么？
B是Clannad怎么办?(ﾟoﾟ;
这吐槽
发bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
唯我超电磁炮永世长存唯我超电磁炮永世长存
今年第一条弹幕献给东方
没事来听听
13个小朋友你们好啊
光速打脸
祈愿九寨沟_2017.08.13
似李！！！卢本伟！！！
完了b有种不祥的预感
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
作文满分
谁传的
蜜桃这个小羞涩
他来我们学校做过演讲
2017.3.31
我炮还能再战500年我炮还能再战500年我炮还能再战500年
我的头像。。。。。。
惊悚
我看你啊 就值1块钱
RPG！！！
重温+1
我是雷神托尔
【可令令堂悦否？】
a这首歌真的很好
【医生】握紧了手术刀 第一次与死神敌
式姐
很嗨
2017
【舰C】全副武装 自由在前方
我是来做电脑压力测试的，可是弹幕呢.....
有点怕，弹幕护体
打到了啊！！！！真的打到了
人多的
我想知道这是个什么软件……
:ＢutＴΕΓＦζㄚ 女尔啝硪①唭晿
男的 哈哈哈哈
哈哈哈哈哈又见他
不是同一个次元的
A我想想B是啥  不会是海猫吧
年轻的硝酸钠呦
这个62333333333
啥呀
小姐姐，你要去哪里找宝藏啊
Ekzistas wanglaoji
2017的回来看王蜜桃
aaaaaaaaaaaa啊啊啊啊啊啊
看脖子上的链子
小青是D罩杯，十冷2是平的诶
我要大腐
Mi rakontis al la reĝo majstro lernado Gustumu Seka
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
真-吃鸡
я спросил работника Wang село для того чтобы получить перманентность
20161224
6批6批
2017 7 16来考古
2017.724前来考古
3000.1.1前来淘古
【地铁】西苑北苑通州北苑 还是要看天通苑南
这么可爱一定是蓝孩纸
2017  1 25
啊~那个郭德纲
不够用力～
我又来了
我炮再战500年！在弹幕里为姐姐大人加油！我炮再战500年！在弹幕里为姐姐大人加油！我炮再战500年！在弹幕里为姐姐大人加油！
:套馬桿の漢孓亻尔媞BAD BOY
旁白有点像叫兽的声音
:峩梕囨駐呿寀 苊梕№鉒紶摘
我不要小野，我只要大腐（辅）~~~
尸体派对bgm
hhhhhhhh
这是个什么软件a
绝对b
欧叔的暴露时间
表白全职填词
2017 1002前来考古
有情人终成眷属，小金刚看哭回来重温
芬达
男神
这个还用选？？
我妈去跳个广场舞都能遇到九个比你美的
都不一定是打真的
Den skat, din far altid sagt min uselessI
2017-9-30来考古
Karaj vi flugas kun mi
医生呢？！
教主息怒！！！
突然想入东方
van♂能的王师傅
后面有声音吐槽吗
没得更了  这个UP主在我群里宣布是CGSS跟水团厨了！！！！
王宝强神预言
2017.7.30前来考古
真的怎么样都可以？   2333  来吧 2333
【地铁（北京）】内环外环又算什么
桃源恋歌的别走等等我！！！！！
在转身之中就把耳光打了
Hun kan ikke knække os begge igen 
my lady
又来听一遍
不管了AAAAAA
好可怕wwwwwwwwwwww
你们有没有发现，这个爷爷有点像时院长
千古
女王大人！
网易云音乐
勒索病毒+1
我的伊丽莎白
个人竞技吧
尼玛便秘
天呐2333
2016.7.28前来考古
2333污
幼女这种就别发了，发在prq
我是雷神托尔为了北方神的荣耀
武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂
天啊
普曲。。论曲子差距有点大
【舰C】战舰栖姬 我们不要畏惧
2017-7-1
纳吉的鸡块宝洞…………
妈妈:喜欢喜欢
这一顿黑……2333
2017/7/18
bbbbbbbb 
bbbbbbbbbbbbbb
                          v               
来看小金刚的种子
（一つ一つが宝物）
站在门口什么什么
李狗蛋李狗蛋李狗蛋
还可怕
一脸不xue233333333
狗是通过饲养者表情来判断食物味道，
我去????这脑回路我都没有反应过来
达拉崩巴
没多少弹幕啊
为小金刚而来
B的胜利
十刷路过
班花23333333
安岩的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
bbbbbbb唯一学的日语歌
BBBBBBB好听
这些都出事了，大事件是先知啊
:殺鰢特殺鰢特 銑彅吹銑彅吹吹吹
哈哈哈啊哈
老太太钻被窝
AAAAAAAAAAAAAAAAAAA
..0
【虹七】千秋功名霸业 怎抵骨肉血
灵堂拍片
口在
2020的泥垢
这官方吐槽太赞了
然后再看看这位儿子
估计钉宫内战了
表白pino~
【地铁（北京）】还是要看天通苑南
Wazato kobosu sain minogasu kimi 
清明节来考古
还有2017.6.20和2019年的！给我留下！
刚看完十冷二
其实康娜翻译过来应该是神奈才对吧
演的多差啊2333333
你指尖跳动的电光，是我永恒不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
盲BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
我大银魂
表白龙族
風が囁いて
b再说
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
姐姐大人由我来守护！！！！！！！！
HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/
我选AB岸本没错
hhhj
 aaaaaaaaaaaaaaaaaa
2017.9.9前来考古.14个同时收看的小伙伴好啊
你也是女神。经
南明是是明朝...台湾为何不是中国~~~
2233333333
千万别搜拉珠。。。。换色了
:BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
【阴阳师】鬼女舞尽枫叶 旁小鬼入墓穴
【舰C】为何而战 不明白意义
我来试试弹幕
2017.07.19
【地铁（北京）】和那潞城古城北土西土城
我要香菜
有鸡鸡的妹子
现在的电视节目打得更狠了（二十九年后）
2017-8-21前来考古! 
開房？
十冷二的回来了
我三体弹幕呢？？？？？
林丹绿宝强绿羽凡绿抱紧我
我认为一般
玩过……丧病
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
耿直的boy
草泥马
wryyyyyyyy
2027年的过来，跟你聊聊
我觉得是标准而已
2008/04-52考古
我醉了
2017.10.8前来考古
2017/8/28
泪眼
武士之魂
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA不管了
疯了
CJ啊
戏有打耳光才会有冲突
【医生】我只是点点头 眼中充满沧桑
然后看准对方要打耳光了
怎么会有自己一双手在这里
這是台灣80年代的綜藝節目，不是電視劇
很好听！
17.8.18前来考古
以前的电视节目
pump it
前面说二设入脑的已经举报了
即使一直寻找 也没有答案
这播放播放数量数量？？不科学不科学~~
香港回归二十周年
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻12
我听到了弦断了的声音
隔床打炮!!!
Kære du flyver med mig
啦啦啦啦啦
bbbbbbbbbbb 电磁炮啊
【地铁】不装x的 二十三号线
第一眼看成夏目的抱紧我
  AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
【lovelive】绚烂火花飞扬 彩绘里的曙光
草泥马内心：我就静静地看你一本正经地胡说八道
帽子都飞了 2333333
FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF
AAAAAAAAAAAAA!不论B是什么
哇我们音乐课放了这个视频
好污
羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑羽黑
【炮友！炮友！】
文言文的我就服你
御坂美琴，你的笑容，是我今生最大的信仰，爱上你，是我最大的成就！
抖腿的＋1
演员
【舰C】神风 潮风 春风 松风 旗风
厂长的mc服务器不怕被破坏啦！
ｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂ
hhhhh
666服气服气
2020年  前来考古
把中国和日本的文化合二为一，很好啊
2018认真的？？？？？
弹幕里刷青宇的出来
7月29我生日诶
咲夜？
小金刚.torrent
⊙▽⊙⊙▽⊙
牙齿怎么了
Hacking to the gate
泥垢
表白三体表白三体表白三体表白三体表白三体
弹幕炮姐好像少了一部分。没法找回吗
三体可以的
王尼玛嘞
弹幕好多
长大有点。。。。
2030/13/39考古
2017 6 1
纳尼，还不更新？
小青不是妖怪＋1
ほら   いつだって   同(おな)じで   分(わ)かり合(あ)ってる？…とんだ勘违(かんちが)いだよ
你有freestyle吗
小当家！！真没想到，但是还选A
诚哥666
round 0: a
钠吉的友谊鸡块
11哥的
En via koro ( lasu min flugi senpaga)
参见教主
2017的复杂地看你们说假
你指尖跃动的电光是我此生不灭的信仰为我超电磁炮永世长存
什么鬼？？？
重温
Tuer tuer Matt Matt
2017.8.18前来考古(ฅ>ω<*ฅ)
高潮来了，雅蠛蝶
你指尖跃动的电光，是我此生不不变的信仰，唯我超炮永世长存
别只搜拉珠…
雄安新区
说甲基绿的你站住，这里吡罗红
赞，感谢up主收集
【三体】你我终将同归 田园的时代
2017.8.29前来考古
HEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEY
吸氧羊？
求女孩子微博！！
德国联合会杯夺冠
另外的4个小伙伴好啊~
报告指挥部已经抵挡第一波弹幕攻击哔哩哔哩没崩溃(滑稽)
一时语噻。。。。
手举起来
表白舰c
讽刺啊
170823考古
表白盗墓笔记的站住，加我一个
Dō datte ii' nante omowanaide hontō no koe o¨
炸出来了
十冷二加一
哈哈哈哈哈哈，笑的肚子疼
下载的看评论
mamo的給我站住
妈妈是这样把儿子一把抓过来（激动）
原力与我同在hahahahaha
弹幕这么少
原来是尼玛啊
现在2016.7.28
på har studeret med arbejdstager Wang vaskes opskåret blowhim
开门 送温暖的
试图混入弹幕
握草…这吓死我了
【汝存于吾之歌也】
【全职】全职字幕君我回来啦~施工准备完毕~
【地铁】五道口六道口 清华东路西口
感谢蓝字
4个小伙伴们，你们好
AAAAAAAAAAAAAAAAA
Aaaaaaaaaaaaaaaa绝对的，童年神作
好萌的王尼玛=-=
我是2017年来的  我还告诉你们川普上台了
我选b，b输了吃键盘
我在吃饭啊
王尼玛在后面默默地看着
那个男人银发染血
为大河打cll
那个手套也只变大头耶
被时院长压在山下的小青
【医生】上面赫然书写：妙手回春
【三体】纤弱柔和 不明白政隙
17年没到？
纳吉
我选择死亡。
【吾爱，令堂辄谓余逾时】
真是让人头大
歌词？？？擦，王尼玛，救我！～～
愿天堂再无病痛
【医生】握着手中简历 接到兜兜转转
mmp我刚吃完饭。。。。。
男的，鉴定完毕
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa死也不改
哈哈哈哈扎堆的字幕组
BBBBBBBB ヽ(°∀°)ﾉ
для того чтобы помыть отрезок flush out убийство дуновения отрезока (зарубежныа страны все такие, котор нужно сгореть )
想吃
同一时代就这样了
【地铁（北京）】不装逼的23号线
我猜对了吧
卧槽这都一样
我闻到了本子的味道
大家好，给大家介绍一下，这是我女朋友@***
bbbbbbbbbbbbb 
2017 7 18前来考古
好的女王大人！小青大人最美了！
非嫁富二代不可还说自己美好的品德~~
气死了，做的神神鬼鬼的，一看结局居然主角有精神病
，，哪来的自信(2016.8.4考古)
李狗蛋!
犬夜叉
@相川歩
王尼玛，跳个极乐净土吧！
果断AAAAAAAA了！不管B什么
600W助攻！！！
AAAAAAAAA不改
弹幕在歌曲里
你特喵的需要声音吗
我是雷神托儿，为了北方神的荣耀！
怎么不胡诌一个日本的火车站
lols20了
2017 08 30
触不及防
233333333333333333333333333333333333323333333333333
轮墓边狱！
小青不记得了，小金刚都记得
底下那个是字幕吗？
【三体】资源有限必招觊觎 黑暗森林
高能那去了？
17.8.2考古
20200104考古
看来蜜桃有一段复杂的过去
2017 09 22
原来不是一个人吗-_-
这拼情怀了啊
另外一位观众你好！
啊啊啊！！！！这怎么选！！！！
2333?你是做ぁ什么的？
@沙耶之歌
214额
2017.5.11前来考古
四川九寨沟的家属平啊。
强的不行
杨永信？
600多万播放量了！！！庆贺！
这时候妈妈会表现一副我怎么会打儿子呢
【lovelive】红发真姬 开始冲刺吧
вы будете матерью всегда сказанн моего мужлана, котор
刘邦
给大佬下跪
我赌五毛是女装大佬
印度撤军啦
3049n9y3r
极乐净土饶过谁
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
我是周杰伦
26个人一起啊
←17年八月的暴露时间 现在才7月！
立誓今生尊你为王，我用热血为你封疆
有毒AB
【汝乃吾之愚妻也】
【舰C】離岛战役 第一次胜利
被人群吞没 独自一人空洞地仰望天空
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
她火的表情通常是酱紫
【全职】君且莫笑 不自甘淡泊
圆神
小金刚.torrent    正在加载......
？？？？！？？
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
 вызвал его сынк---сукой Li
わざとこぼすサイン   见逃(みのが)す君(きみ)
看完十冷2电影过来
aaaq
盲AAAA
矶风矶风矶风矶风矶风矶风矶风矶风矶风矶风矶风矶风矶风矶风矶风矶风
王尼玛怎么还不出来
我正在吃面。。。
可恶的马赛克
挖掘机】
知乎围观
这个真的是伏笔了吧。。。
睡了怎么动
这个笑容由我来守护
201752
泉水姐姐
2017 7 月7
到目前为止都还没看过
真是王思聪？
王尼玛持续掉线中
恭喜骑士获得2018年nba冠军
青媚狐
cnm！！！
bgm positive thinking
你指间悦动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永存
好像没有什么不对的 哈哈哈
好有道理我都无言以对
呜呜呜11111111】
woc神预言
全职大法好
强无敌2017
旁白是叫兽易小星？
小野大辅小野贤章小野友树哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1999年前来考古
桃源恋歌的你过来我也是
王伟忠就是内地人跟国军去湾湾的
少了
路飞的船啊
这个电影超级好看
我也不知道
b应该是bad  apple
3位小伙伴在哪
从十冷2回来的扣个9
我选择死亡
2⃣3⃣3⃣3⃣3⃣3⃣3⃣3⃣3⃣3⃣3⃣3⃣3⃣3⃣3⃣3⃣
这羊驼好配合啊。。
满屏字幕
吓得宝宝薯条都掉了
注意这个项链，是老公送的
就这个了  AAAAAAAAAAAAAAA
大声喊道
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
正片
结果她自己出事了
厂长
果断bbbbbbbbb
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
BBBBBBBBBBBb
钟国殿食屎
王老吉！
【三体】放弃人性思考 待未知的奇迹
JJ吞，不然就自己吞
小青不是蛇精她是把脚用衣服(尾巴)包住了
厂长好
七夕是什么节，我只听说过烧烤节
这是什么动漫，没看过。
when i was just a lettle girl.....
表白字幕君
为了世界必须aaaaaa
2017.8.13
这个红白好喜欢
以前的现代的古代的现在的都用这套sofa
这画质？？我没下错吧？？
李狗蛋：mmp
草泥马为什么不动？
还是选a，不吃键盘
四斋蒸鹅心
有了神A，挂B还会远吗
弹幕1000万助攻
【后真相大白于吾之时，吾泣血而号】
做ji这条路
表白阴阳师填词dalao
冥王篇却放了极乐净土篇的图
敖厂长好
鬼畜
我就知道！！！！！！！11
碰恰恰鼻孔太大了
【幼女】幼女的樱花 绽开在街角下
鼻孔抢戏
宝强8月份离婚了
求BGM
B是妖尾？
我弟在看葫芦娃????????
男主：战线崩坏
第二就要打得像
幸好忍住了.....bbbbbb
明日は明日の　風が吹くから
不得不说，平凡之路格调都比他们高（我的滑板鞋除外，它已经骚破天际）
我来喽！！！
十冷2回来，祝愿美好niana
12年的还有21人看
妈你脸抽筋儿了？
2018的来考古
啊啊啊啊啊啊
丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）
0.5真有毒
【遮天】不为成仙 只为在红尘中等你归来
2017.8.18
暂停笑一会先哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我貌似听到时光鸡的声音了
光发考古很无聊的
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
会心 隔山打牛HP-50
项链是小金刚送的
诸葛琴魔:居然还有能与老夫抗衡的存在！
哦～红了，那再打一次好了（腹黑脸）
my baby
2017.24前来考古
嗷嗷
卧槽我选择死亡
仔细看，有腿。
拉着拉着屎，突然吃起了屎
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！！！
【三体】拨开迷雾渐近真相 遥远记忆
要是能出长集动画就好了
看完电影2的来重温
2016-7-22
哇承包这个扫摇啊啊啊啊啊
Aa
26w弹幕合影
鬼畜区金坷垃大佬上啊！请开始你们的表演！
不敢啊
网易可是和b站有不可描述的关系呢
韩寒后悔和韩红嘿嘿嘿
2017/5/13前来考古
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
钟国殿:mmp
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
为什么B站没有银魂版权
但是我听懂了
北京那个23333
为什么搜老番茄有这个视频x
我选择迪迦主题曲.....
看完电影回来考古，这个伏笔居然埋了这么久
还是选a
 从未见过如此厚颜无耻之人
【lovelive】一点希望 东边的开放
鸟叔
【吾之爱，且随吾飞】
大东?
唯一看得懂的单词，他是不是翻错了
【吾之爱啊，汝父尝谓吾无能】
66666666666666
哈哈哈哈哈哈哈
woc，我在吃巧克力
妈妈
CS啊我跟你讲
【阴阳师】碎纸人式神现世 众妖斗技
口型不对……
600万了！！！！！！！！
【阴阳师】地府鬼使无常 童子巧笑相言
woc神预言啊
2017.8.21的53位小伙伴好
~AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA~AAAAAAAAAAAAAAAAA
噗哈哈哈哈哈
【地铁（北京）】莲花桥站 亮马桥站 三元桥站
一条狗电影，是电影哦，很好看
【全职】神域荣光 几人曾可得
殺鰢特殺鰢特
有味道的采访
当妈你帅了
我们还经历了 波！澜！哥！
Munashikutte miageru sora
为了北方神的荣耀！
Bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
【地铁】车公庄宋家庄 永泰庄七里庄
2017 8 14考古
超级怪物钓鱼OL#你需要侧漏d册了啊册
20170709，前来考古
这是原谅鸡 
这是真打23333
HEY HEY HEY HEY HEY HEY
 SM好评
2018 1.1
？？？？？？？？？
老王的脑袋掉厕所了
当然我们要先介绍一下sofa（主题错了啊喂）
Bbbbbbbb
我是钉宫癌
画风突变
【吾等即似传说之中】
heyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyhey
【三体】篡夺双方世界 是文明的竞技
表白LL
隔着屏幕都能闻见一股香味
十冷2
老子信了你的邪
好听？？？？
点击左下角的+，可以编辑、添加常用语
 来，最后一句，我们一起念，钟国殿是屎
вы совместно для того чтобы спеть дорог вас
卑鄙
红白赛高
捂左边不就挡住镜头了撒
what what did he
 BBBBBBBBBBBBBBBBB童年回忆加手机铃声啊
【则其欲聘我也】
果然名不虚传
【lovelive】最后的演出啊 令人潸然泪下
番叫什么的退群吧
十冷2+10086
2018的什么鬼？现在才2017，4月多
这长相哪儿来的自信的
2043年来回顾童年
har ikke overvåget againstyou
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA不后悔
看项链！是小金刚送给小青的！！！！！！！！还在
地上的卡片是个伏笔
赵四出轨的你也暴露了↓
2017-10-20 13:41:11
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出来
小青！！我来找你了！！！
看到十万2最后，再看这几集，泪目了
刚吃完肯德基
官方鬼畜，最为致命
我电脑还没炸，奇迹啊
前方高能！！
必须BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
同传
在七十年代中国大陆政府进入联合国以前台湾一直自称中国
太大了！太大了23333333333
齐神粉
女王大人活了一千年是因为，小金刚，偷了神杖给小青许愿
别去百度拉珠相信我你会后悔的
小青女王！
我怎么听出了海绵宝宝
福禄娃
2017的好玩不
这也不知道是谁规定的
呃呃
。。。。这。。。
小野是韩寒女儿？
轮抹厉害了
白百合出轨了
那就更精彩了
但是我有卡啊
骚操作
卧槽我大厦门！
2017 7 28
台湾最美风景是人？
我的袜子……
欢迎来到，崩坏三
我觉得有道理
2017,4,24前来考古
有味道～～有味道啊！！！
威风堂堂和虎视眈眈
很好很好很好号哈哈哈还好还好
 حبيبتي،  أمك  تقول  أنا  من الطراز القديم
娘娘！
同十万个冷笑话2回来
安岩:？？？
@大力哥
字幕君好坏
盲B
2017.6.10
韩寒，快！！！！
楚乔传
OTL
B怕是鳥之詩
【舰C】飞行场姬 是敌人的主力
鬼知道我经历了什么
波澜哥2333
为了北方神的荣耀
这时候她就会转身跑掉
当然是选择原谅她
十冷2回来刷
哈哈哈哈哈看过这个新闻
这个我看过诶
王尼玛呢？
【医生】我只笑笑 换上医装
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
要补齐5,500,0,1,"SimHei",true]
Vi devas voli tamburego ĝin kiel freneza kiel ruĝa
黑龙江的看着
【地铁（北京）】6号线南锣鼓巷站开门铃*2
老汉。。。233333
2017.8731
哈哈哈，好聪明啊
？？？
说真的..感觉这首歌一般..
刚从十冷2回来看看小青找到骗子了没有
让木子上
哇前面的等等我我也只要大辅！
看不见我。
前来考古看唐马儒
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
2020年那个站住，现在才2017.7.14！
【阴阳师】明烛咒火 狂笑疯癫
千万别去 搜拉珠 是很的东西
诚哥笑你日得少
我终于想起了这个风格了，这是高飞狗运动会呀
要吐了是不
2017.7.24前来考古
【全职】冠军之队，王者之师
我不愿放弃。
为银魂刷一波
行くあてもないまま　彷徨い続けていた
哈哈哈有毒
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我电磁炮永世长存！
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻
盲B的胜利~~
岢泺岢泺岢泺岢泺岢泺岢泺岢泺
注孤生系列
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
2017'
阿婆主，你什么意思！这我就真的选不出来了！但是，为了L，我选 B
肯定是bbbbbbbbbbbbbbb
2017/6/2
弹幕们无敌了
钟国殿哭昏
黄子华！
中二公主病
2017.6.17
B要是炮姐怎么办。。。。
都是大佬
有味道
只要是鲁路修必须选
(/≧▽≦/)
五角飞碟前来支援
Zig Ziglar ບໍ່ເດັກບໍ່ evaporate
同学们一定要听话不要吃东西！！！
静悄悄的努力
易粪而食
BBBBBBBBBBBBBBBBBB
有道理
瑟瑟发抖
1819的都是假的！
澎恰恰
进♂去
好纠结啊
哪怕你堕入无边地狱我也愿与你一起
掌控空间之力，斗宗强者恐怖如斯
k团内战怎么选。。。
十冷二回来加一
盗全魔龙哑
哇 ，居然更新了
xiqoin
1993
欲知后事如何，且听下pa分解
Bébé votre mère a toujours dit moi à l'ancienne
重复了十遍的举手
2017.8.14
这个算是内战了啊。。
BBB火影吧！果断BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
我选择c
早年的翻唱比现在号
东方是什么
2017.8,4,2141
 вы к мухе дорогому I
从电影回来的
吓死我了
你指尖跃动的电光，是我此生永不变的信仰，唯我超电磁炮永存！
2017百合白给大家拜个早年
2017  9    26
【全职】狂血戮敌向前 忘生死作一战
短裤下白色的是什么？
镇站之宝憋走！
有人
萌新瑟瑟发抖
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
卧槽！！哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 
吃泡面啊啊千a:
我们来说这出戏
挨比挨比~
巴掌X3hp-30
为何没弹幕
居然更新了
百合
不是自古轻音战团长么。。。。
清真的暴露时间了
虽然没有看过这部番，但歌耳熟，B战的up
红白好可爱
合影
弹幕戏精今天才2017.7.23
AA
传递不到的对话 只剩下敷衍  孤独亦不断膨胀
AAAAAAQ
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻6
我们也很想有番剧啊
2017 10 5
马天宇？
去寻找出在我们面前所敞开的奇迹吧
漫长的三分钟
2017.5.18前来考古
Karaj vi flugas malrapide
注意，鼻子在动
VAN♂♀
自己拿出皮带玩了起来
「どうだっていい」なんて   思(おも)わないで   本当(ほんとう)の声(こえ)を
男：还好我有减伤
Elle ne viendra pas me casser deux
2017/08/24
啊呀尼玛呀
你心碎的声音噗噗噗2333
2017.8/.18
我是來自2016.6.6的穿越美少年
【三体】球状闪电划过 有量子的杀意
2017/6/18考古
海贼王都快完结了，哈哈哈
幸好我已经吃完
弹幕少的可怜
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
栖息
拆奶罩233333
现在的弹幕真是不知所谓 乱七八糟
孤独に震えて　誰かを傷つけていた
16岁，这么大
一千六百万助攻
PPAP？
连二娃都透视成人体了
眼睛要看到两个演员
【虹七】携手江湖路远 看万山红遍
可乐可乐可乐可乐可乐
果然护妻狂魔啊 跟到了这里
羊驼的鼻孔好萌啊
所以请真的真的决定好再养宠物，你要负责它的一辈子，领养代替购买
【破！破！破！破！】
今生无悔入东方，来世愿生幻想乡！
我以为是一个人
第一次看的时候我还以为小青是女娲(ಡωಡ)
你指尖跃动的电光，是我此生永不变的信仰，唯我超电磁炮永存，
【大家好 因为懒得一个一个打歌词所以我就在文言文君的基础上翻日语啦】，
我有个大胆的想法
葬爱到处，寸草不生
B怕不是团长
想不出B除了超炮还能是谁，但是我选A
我选择狗带
Den gyldne klump guld klump, landmanden onkel behov ham 
是，我的女王大人~
2018.7.30前来考古
AAAAAAAA要是输了我吃一吨键盘！
暴走是找不到好看的女演员了么。。
就AA了死都不改
为了死去的妹妹们
我好方啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
这是什么动漫啊
комплект риса лошади на вероятн
一言不合就开车
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
弹幕在哪里？？？
韩红和韩寒嘿嘿嘿，韩红喊韩寒坏坏
有我骚？
AAAAAAAAAAAAAA，打死都选aaaaaaaaaaa
看电影回来的等等我
好可怕2333333333
不是，有腿是真的，漫画小金刚的消失篇小青确实露腿了
AH YEAH！～
鹿晗都有女朋友了，你呢？
羊驼的尊严！
小金刚色
电光长鸣 吾炮不息!那划破天际的闪光,刹那永恒,驻留心田
<? 高级弹幕 />
【余心悦君淑美兮，似鹤立于群芳，恐美人之迟暮兮，从余心而交游】
A不该用那首啊，用my will可以一战
小青！小青！小青！
不抠啊
没有第四就。你
【地铁】前方亦庄火车站 暂缓开通
2017勇士夺冠了
涙はいつか思い出になって
洗剪吹洗剪吹吹吹
是是是我的女王大人
等封面
果然猜什么来什么
旁白是叫兽吗
莫名像吴亦凡
集合准备团战啊
我们班花是男的
盲选bbbbbbb再说
就服文言文
拉珠。。。。。。。
2017/7/21前来考古
这只红白我承包了
不能走太远会撞到墙
蓝蓝路也不过如此啊
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
不管是打人耳光还是被打
禁绝的边境线
【幼女】现实世界生活中 只能做猥琐梦
文言文
2017，6.18
【全职】纷乱光影风叶零落 月上枝头水色山郭
【lovelive】要让雏鸟 飞上穹苍
Bbb
2017.4.3來考古
别说了，我知道你们正在百度翻译
女的是不是wuli滔滔
转身蓄力哈哈哈哈哈哈
唐马儒是释永信的兄弟吗？
bbbbb我大磚頭
王尼玛现在才拉出第一坨233
gay~
還冇芬达
卧槽演技太好我居然有点感动
:挖⒐跟嘞尩師傅斈銑彅吹
打call
还能憋住
补弹幕认准黄字君
【虹七】湖上千伞风掠 芦苇明灭硝烟
弹幕又少了好多
这我会玩，但据说很伤皮带
那就是身体一边往后退一边摇头一边往后退一边摇头
233333333333333333233333333
女装大佬是吧
【三体】残忍同类相残 归青铜的世纪
小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉
我们专心做好每一只鸡
Hey!! Hey!! 一人(ひとり)じゃ   生(い)きられないだろう？
按照播放量来看的小伙伴们有吗
王伟忠口音当然证啊
说真的 这样三更半夜上厕所时会被吓死
20170301
试脚气
aaaaaaaaaAAaaaaaaaaa
【全职】十年霸图 一如既往
前方鬼畜高能
蕾姆！！！
前方核能 不要吃食物 这不是演习！
王伟忠。。
指挥部求空降坐标
物语系列最好听的歌之一
2018的我这里2019
17.10.10
【三体】第二次施工
城歌一路走好
女猪脚会表现出非常哀怨的样子
哈哈哈
2017.6.6
洗脑神曲
【地铁（北京）】抓紧时间 乞讨卖艺 爱护乘客
耳光HP-10
这就没法选择了
20170701
啊哈
信浓信浓信浓信浓信浓信浓信浓信浓信浓信浓信浓信浓信浓信浓信浓信浓
心疼shinee
BGM？？？？
n，
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
你指尖跃动的光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
渣诚这么快
十冷二回来!!!!
aaaaAAaaaaaA
中国电视史
为了小金刚和小青
【舰C】长门 陆奥 势伊 日向
2333套路
时间留不住年华哎！
2017 8 18
很好啊????
然后王思聪收购了暴走漫画23333333,500,0,1,"SimHei",true]
aaaaaaa
这歌很好听的！！！
锅巴美美
backgroundmusic：牧羊曲
从电影回来
更新了！！
还有7个人你们好
愿一切安好
不错
委瑞内拉使用人民币了
学了三年系列
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊BBBBBBBBBBBBBBB
星空卫视以前播过。。。。。
小金刚.torrent下载0.04
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
诚哥啊，一路走好
为什么跟以前不一样了=-=
听过一个很像的，不知道是不是原曲
我不信只有我自己在脑补皮带23333
兄贵♂
说假的脸痛不
这是csol
1.5倍新世界
B会不会是妖尾，我选B好了
233333333333333333333333333333333
233333333333333333336333336
道は今日も続いてゆく
2017.8.19前来考古
我们学校也有一个长得像马儒噗哈哈哈
这生物怎么不动
注意背景的字
2017.7.16日前来考古
♥2017,6,12♥
bgm好好听
←喵喵是口袋妖怪谢谢
11个的+1
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈
我老公啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
2016.8.30
飞机君？
阿陀太可爱了！！
og glade er resultson
这太厉害了！！这个文案
全职啊啊啊啊啊
av10388是你吗
真·隔壁老王
这一定是个假灵梦
玩过这个哈哈哈哈哈
进度条貌似说故事还没完
炒作吧，科科科
十2回来重温
hahhahahaha
羽泉绿的暴露了
通常这种男猪脚被挨打的时候
速度，七十迈，心情是自由自在。
一脸刚刚儿子的样子
2017 8 19
是，女王大人
张全蛋她爸，和哈哈哈哈
看完十冷二又回来了
十冷二
中国电视【打耳光篇】
我去，这好难选啊
吃了它快吃了它
虽然也有气馁过的时候
只听歌不选，我选择狗带
推荐一首歌：hall of fame
做游戏……嘿嘿嘿
哈哈哈哈哈~贼鸡萌
为小金刚而来！
b不会火影吧
王尼玛的迷之沉默
乌拉拉拉拉
【地铁（北京）】森林公园南门 北宫门通运门
像这种女人我告你:你活该你单身
hey
【三体】上升无视重力 太空间的电梯
【舰C】是谁在深处发射鱼雷 潜水栖姬
【橙字君考虑了一下还是全程文言吧=。=】
【星际】狗哥进退维谷  玛德狗哥打赢了
彭恰恰？年轻时候看起来好像长得还行啊
播放量的有！
【三体】晶莹水滴 最耻辱的战役
rpg！
求高清图包，跪着求
大概你们就是会和做这种技师的人结婚生子过一辈子的老实人吧？
你指尖跃动的电光 是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
王者荣耀3000周年纪念日快乐
一个果断的不敢，把我手机都吓掉在地上了
抱走大王
调音满分
我家狗养了17年
为炮姐贡献弹幕
2018/101
捂错边了啊喂，，
ma dame
-_-#。/
【阴阳师】持折扇画符念咒 伞下弄召唤奇术
伟忠哥的吐槽太应景了
这是替身攻击
105个男人和3个女人的故事。。。。。。。。。。。。。。。。。水浒传
非常的伤心非常的痛心
【全职】硝烟散后 也目光明澈
【地铁】木樨地和上地 生物医药基地
B别是棋魂吧
2017.7.30因为想看下拆奶罩前来考古
真正的神曲
2017/08/18
唐马儒男神
我看见银桑了
赵四也出轨了
巴掌HP-10
e第二轮俄语施工完毕【吐血
GIU
ずっと探(さが)しても   答(こた)えないから
你指尖跃动的电光 是我此生不变的信仰
然后最重要的是感觉自己错了
口音是因為有閩南語發音融入，變得較從前不同了
你有freestyle
年你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
осложненная девушка
结界
前面的你在扯淡现在都2020年了
美玲才是真的黑好吧
手上沾了屎
珉豪还是很帅的，当然造型的确2333
嗯，好听
【芬达之曲甚好】
小嶋阳菜!!
如果碰到男女之间打耳光的戏
hhhhhhhhh
你指尖悦动的电光，是我此生不变的信念，唯我超电磁炮永世长存。
女的好漂亮
莉莉艾伦的歌！
演技真好
看评论  全是三年前的
感觉别人媒体不敢说的  暴走大事件都敢批评  就是喜欢这点~~
舅舅爷
【全职】鹿死谁手 战场烽火
I dont want to go！（我不想走！）
:怹⒐㈧绘洅莱拆鏾莪倆
不是青之驱魔师？aaaaaaa
Hey!! Hey!! Hitori ja iki renaidaro?
海哭的声音哈哈哈哈哈哈
【地铁（北京）】时间较短 先下后上 做好准备
【医生】现在我是院长 但仍旧回想起
以上财团皆破产
诸葛亮的新皮肤要出来了
考古考古考古
高能了
咋没人
舍不得看完
绿字常伴我们身边
aaaaaaaaaaaaaaa
好好听的一首歌被毁了233333
千本樱万岁
【舰C】真相大白之时 我们倍受打击
2017诡异的光前来考古
2018.2.31.前来考古
没错
BBBBBBBBBBBBBBBBBBB又见脑公BBBBBBBBBB
表白盗笔填词君
羽凡绿
科比肥照被曝光
真当级跳不上b战
合影留念
微臣遵命
玩具邦尼蓝
我来捣乱的
2014.10.07
天元突破后再无燃番！！
有人！！！！！
我就不信b比鲁殿好
笑脸的灵梦
你指尖悦动的电光，是我永生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
2017  6   21
演得多差啊233333333333
感觉到手疼
今年明明是2017
【全职】枪声响起之处 周泽楷即是规则
比AV还AV的画质
好样的！
雷姆蓝
劲爆
前方蜜汁声音福利
为什么还有个地铁.........
333
回来找小青。
1!8!0!0!
王尼玛怎么还没出来
当年就是这个时候 去完漫展出来进了麦当劳 任何鸡肉产品都没有
emmmmm
hiroc是我的(*/ω＼*)
【阴阳师】润物无声 涓流连心
bbbbbbbbbbbbbbbBBBBBB
我在吃饭啊卧槽。。。
Ŝi ne venos denove ni estis malmuntita
我们同学哈哈哈哈
声音好听
我觉得ok
【地铁（北京）】北土城站西土城站知春路站
下颚不断地颤动～颤动啊～
17 7 10
尼玛
she won't come to break up with us
王伟忠是北京人好吗？当然台湾腔不重
【舰C】矶风 谷风 浦风 滨风 
Bbbbbbbbbbbbbbbbbnn
底端字幕一堆大佬
腿控福利
老公o(≧v≦)o
这= =。。。。。。。。。。
好多假弹幕
大家一直都在啊！！！！！！！
2017/7/24
高能预警！！！
7.29那个等等我！
2017.8.22
现在京城81号已经出2了！！哈哈哈233333
21hits!
2017.6.27  吉林市中考第一天语文考试结束再吃肯德基。作文题目 过节。
小青：骗子，总算找到你了。
钱给多了
配音好听！
厉害了
哎哟！
建议搜一下zard主场泉水姐姐 非常美了
【lovelive】那个共同 的学园啊
B毫无疑问  心疼我的一露呀
人(ひと)込(こ)みにまぎれて   ひとり 虚(むな)しくって   见上(みあ)げる空(そら)
MC的是什么鬼
收藏这么多？
不知道为什么他就是追不出去
还是盲b
54位朋友你们好
我的天
杀马特洗剪吹吹吹吹吹
什么进行曲都弱爆了，来瓶电音bangbangbang
傻。
这个我看过
四只手
小金刚送的项链……
不要看最后一句
我选美少女
2017年七夕8月28日考古哈哈哈嗝
♂玩♀
2017.5.19来考古
【大家好，我是更严肃的文言文】
家有仙妻的男主角
神预言
bbbbbbbb
这草泥马是pino同类
以上就是妈妈打儿子的标准公式
缘，妙不可言
怕卡台风证明我考古之时
2017 4 29
虎视眈眈
【地铁（北京）】六里桥站 长春桥站 草桥站
普曲。。差距巨大虽然我只看过B
真得啊？
表白 表白 表白
不。太快了
bgm:life for rent 不谢
gay汤
好像摸那只草泥马的屁屁呀
【舰C】施工开始
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
666666666666666666666666
小青，小金刚我找到你了
580w播放吓尿我了
这还选什么
将所听见的那首歌拥抱住
【心绪繁复之女兮、1】
咲夜是我的女仆长
卧槽吓死了
这灵感居然是在拉翔的时候提出来的哈
我铁头A
aaaaa无路赛无路赛无路赛
神曲,世界奇妙物语..
我们会寻求到什么呢
【我炮和在】
【地铁（北京）】前方亦庄火车站 暂缓开通
哎 他不是贝塔嘛
5hits!
2017.8.27前来考古
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666626666666666
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
明明是小沈阳
qianfanggaoneng
因为平凡  所以不凡
DUANG龙
看完十冷二回来看小姐姐~
全程看羊驼00,0,1,"SimHei",true]
万恶之源啊
死A不改！！！！！
给老娘滚
这次不盲B了
双世宠妃
这是。。大陆的吗
对吧  一直以来都是这样 彼此互相了解吧？...这真是个天大的误会
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！ ！！
说暴露的暴露了
MDZZ
弹幕？
what污鸡
666666666666666666
2hits！
ъＲΕāκ out ьΓēáΚ oūΤ bЯěＡΚ óυt bＲéǎk Ｏùτ
越理解越扯
不一定是伏笔，可能是写剧本的时候把这个设定加了个故事进去
秋月秋月秋月秋月秋月秋月秋月秋月秋月秋月秋月秋月秋月秋月秋月秋月
刚从十冷2回来的！！！！
2017.5.3
鬼兵队！！给老子上！！！！
【三体】古筝计划 残忍棋局
好伐
电影＋1
1.5新世界1.5新世界1.5新世界1.5新世界1.5新世界1.5新世界
承包香香
我告诉你们英国脱欧了英镑贬值了人民币值钱了
【地铁（北京）】欢迎再次乘坐本次列车 再见
银魂是我一生的信仰
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
看完十冷2回来重温
真打一巴掌最出名的就是TVB汪啊姐的那件事
2017-07-19前来考古
真的是草泥马
āaaaaaaa
勒索病毒证明我考古的时间
2017.8.20
信仰海贼王A
包容色
第一手居然就是这首
【余遂师从王发匠习洗剪吹之学】
我选择放弃
【地铁（北京）】8号线奥体中心关门铃*2
来看看小金刚
这女的声音挺好听的
女的理解错了
我后悔了...........
乐堡啤酒,拉开快乐
好牛
这分明就是后会无期
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，为我超电磁炮永世长存！
不应该是电池吗
shit
为全职打电话
这诱惑
名曲
这算是传世名曲了
王尼玛没鼻子，哈哈
诶，配的非常准
金刚绿
2016.8.2
表白LOVELIVE填词大神
默默放下了手中的小麻辣
白百合的暴露了
表白阴阳师填词
卢本伟想不到你居然喜欢女装。。。。
show girl
幸好没吃东西
aaaaaaaabbbbbbbbbbb
【地铁（北京）】西苑北苑通州北苑
怎么不开灯
这不是去育儿园的车，让我下车，可是我不想下（滑稽）
轻音的bgm!
Aaaaa
此处可鬼畜
字还是从右向左的
字幕666
二都出了
欲穷千里目
荆轲刺秦王，注意进度条
⊙﹏⊙
我就A
静鸡鸡
玩过。。。。。
看完十万个冷笑话2后回来
应该是阿音，女主角叫杨丽音
健康色
拉珠，挺萌的，哪买的
【且令余翱翔于君胴体之上】
【全职】成败无谓 荣光永刻
2020考古
没听过，但是好好听
收下膝盖
B别是fate 吧
宝强绿？？现在都已经羽泉绿
醉了
厉害的解说
安岩
弹幕都免了
说sunshine 的暴露了，我好像也暴露了
麻蛋，澎恰恰出名的时候张全蛋还不知道在哪个娘胎里待着
熟悉的开头........
炮姐啊……突然泪目
【地铁（北京）】所以我重填一次
女王大人，好，小金刚再此
DIDO女神！
走过来走过去
600W啦！！！！！！！！！！！！！！！！！
表白啥生意
看完冷笑话2  ＋100000000000
小孩子不要看暴漫
尸兄，哈哈
6666
刷五月的过分了啊现在才四月
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我电磁炮用世长存！
春风春风春风春风春风春风春风春风春风春风春风春风春风春风春风春风
每人一个前男女友那也是1200啊，你怎么算的
lost rivers ，很好听的
唯我超电磁炮永世长存 唯我超电磁炮永世长存 唯我超电磁炮永世长存
哇哇，更新了，我尘封的弹幕只给东方
三栖巨星马儒哥
这是一个有味道的视频！
【舰C】深海栖姬 称霸着海洋
防静电
←夏目的等等
:儭嗳嘚
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
为了西方神的荣耀
6的一逼
，23333
王尼玛神预言！！第二季极限挑战真的有这个啊！！
估计我看到要吓尿了
我丢 居然有五分钟
那么大个人了还穿这种衣服，给我7岁的表妹她都不穿
嘴型还对的上
Aa a aa a aa a a a aa a aa a aa a aaaaa aaaaaa aaaaaa aaaaaa aaaaa
好像没什么不对
巨人进击巨人。
我们来谈谈打耳光的技巧
暴露时间郭敬明出柜
aaaaaaaaaaaaaaa‘
家有仙妻的男主阿贵
不，绿色代表原谅
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻..
王尼玛要对自己说的话负责
2017126
pino
【三体】星际之间光子传递 猜疑链条从未偏移
九月不撸
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
妈妈的表情一定演成这个样子
20时54分，没错就是你们！我和你们在一起看诶
是pino
你指间跃动的电光是我此生不变的信仰唯我超电磁炮永世长存
你指尖跃动的电光 是我此生不变的信仰 唯我超电磁炮永世长存
现在是D，十冷2是平的
我想选假发
此生无悔  入暴漫
奶奶家的小黑11年了，可是去年被车碾死....
桃源恋歌，我暴露了
【lovelive】偶像的基本素养 不是这样
这有毒我还是A吧
9666666666
感觉好像挺帅的
2017 7 22前来考古
啊啊啊啊啊
I дальше изучал с работником отрезок мытья Wang дует
两个都看过。。。
jjjhhh
他必须跟戏走
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰！唯我超炮永世长存！
包大人
2017816
脸型，一看就是男的
csol我看见了usp
自古恋爱战白金。。。。。。。。。。。。。。
巴掌X2 hp-20
2333333333333333333
bbbbbbbbb最温暖的歌
羊驼在睡觉诶，zZZZZ
三指可放大。。。嘿嘿嘿
【舰C】我们将会 竭尽全力
ｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂ
真的笑死了。。。。无论看多少次
石头门大胜利
o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑
2017  10.3
澎恰恰～～～～～～
王尼玛你怎么知道！！！
嘴巴张的很大
还是A把
啊啊啊啊我要BBBBBBBB
【芬达之曲妙甚】
大电影2，，看完回来膜拜
昨天七夕
人也是动物
惊悚，
2017年一十六日
той мыши человек, котор вы будете плохим мальчиком совместно
【全职】长夜相伴心暖 不惧冷雨声烦
bbbbbb
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。.
天了噜
表白盜啞全字幕
2017.7.11
显示器vegas瞩目
佐助。。。
小青长大了。
Mi trovis vilaĝon reĝo majstro varmega kapo
感觉B是火影。。。。。
2017.6.8
【为汝带来，远古之呼唤】
我又回来了
十冷2失踪人口回归
【医生】90 100 恢复 正常
看完十万个冷笑话2会来考古看小青
厉害了，我的肯打鸡
硬邦邦
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
文言文就你牛逼
【lovelive】矢箭穿破沼泽 带来片片微笑
秘制理解
19。。打错啦
这也不知道谁规定的
白·日
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
どっか上(うえ)の空(そら)で   さっぱり闻(き)いてないんだろう？
前面的是不是inside？
死都不选b
娑娜是你吗？
heyheyheyheyhey
HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY 
上面播放量来的别走
ma
？？？？？我拒绝选择
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻11
BBBBBBbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
2016.7.22考古队
其实这位儿子不必演他的表情本来就很不屑了
222222233333333333333333
后面内个大lol
4058年，前来考察古代文明
时光鸡配音
吉他谈这个靠谱么
已经十冷2了
十冷2回来的+1
我只要三小野四大辅交集的那一个！
【地铁】和那潞城古城 北土西土城
现在是2017729
专门来看唐马儒的
lllllllucifer
好，我们话入正题（啊咧刚才不是正题吗）
表白荣耀
Huan иметь благоухание, котор нужно достигнуть
为什么感觉似曾相识
白混了5年古风圈
表白魔道
绿色的炸鸡
風の吹くままに　どこまでも　行ける気がした
好听没听好听
氨盐？
up主你的刀片
相中少女
哈哈哈哈哈哎哎哎哎哎哎
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
看完十冷在回顾一下
HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY 
幻想乡＋1
这是多少人唱的。。。
AAAAAAAAAA无条件aaaa
唐马儒？，这个不是李迪照片吗。。n
你手中闪烁的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
核能来了
时间
草泥马养起来怎么样
好的大王
QAQ看了那么久的漫画现在才知道拉珠
【三体】文化倾心哺育 从未抹去敌意
2017.7.23
大爱红白
【lovelive】她们叫μ’s啊 最棒学园偶像
锁足
1500万助攻
居然不是四慌
广东人吃福建人
up去死吧
没想到2017年了这个视频还在
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
2017826
2333333333333333
小青的牙是假的哈哈哈哈哈哈哈
所以我不吃狗肉555
去你大爷
2017.8.14.20.00
厉害了我的尼姑
99999999
淡紫色丹麦语施工完毕
mb
线上老婆暴露时间了啊
盲一次b
十2回来
2017.4.12
冷二回归者
愿天堂没有汪尼玛
从未见过如此厚颜无耻之人
回忆满满
【全职】夜雨声烦 剑定天下
я имело время Han
突然想到丧尸的我是什么鬼!!
7.29前来考古
20173月前来考古，国足赢了韩国
我选up主
Mortigi mortigi Matt Matt
sixsixsix
王尼玛厕所上了好久了。。。
表白啥生
那个男人银发染血，在战场上驰骋的英姿，宛如夜叉
当然是选择原谅啦
哈哈，66
发现好东西
袁姗姗
抱走风子（手动滑稽）
Lost Rivers特别好听
回来听小金刚声音的(:з」∠)_
qin ai de ni gen wo fei
比赛干她啊
绿色的鸡汤！
ppap的暴露时间了
Feliĉo kaj gxojo en la fino
表白盗笔填词
前来看小青
剧情很燃
感觉红白好像有钱了一样呢
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY
神曲
胜利
2017-8-25
我找了你二年
笑的好纯真的红白啊。。。。。
不要叫我小姐姐  要叫我女王大人
heyheyheyheyheyhey
私をある王師匠のパーマ
iphone6s瑟瑟发抖
这个系列太搞笑了
现在是2017.8.5，我突然又记起来了马航，哎
这项链是小金刚送的那个啊
为什么以前觉得杀马特很帅
考古啦考古啦
23333333
没看过，盲B了，，。
【芬达者。共饮】
淦（gan四声）
台湾口音？
17中秋前来考古！！！！
AAAAAAAAAAAA~AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA~AAAA~AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
想哭啊嘤嘤嘤
巨人!
鼻子一直在动
太好听了
吴邪的女人绝不认输
我百度了拉珠，真的感动了
进度条出卖了你
聴こえている　あの歌を抱えて
2017.7.29前来考古
还是第三季是巅峰
灵梦纯真的笑容。
2017  6 28
草，我正在吃麦乐鸡啊，你给我看这个
670万助攻
性格.jpg
这女的就是王尼玛
王思聪啊
腿好美想舔（蒙住头先）
不曾回过头继续的走下去
砢楽牁轢鈳楽轲楽轲樂鈳轢
安岩！安岩！安岩！
Kærlighed er ikke ønsker at købe kan købe 
好的
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯永世长存我超电磁炮
17年3.14考古
杨永信
套路
搜完之后好难受
这TM是死神！！！！！
盲狙aaaaaaaaa
我也是看完来的
金刚钻
听着是叫兽的声音
哪里来的自信
绝对好听
b表示半夜被吓醒了⊙_⊙⊙_⊙⊙_⊙
张全蛋你怎么胖了？
要贤章的，大辅我拿走了
官方鬼畜最为致命
我石更了
20174月的
【吾之爱啊！汝父尝谓吾废人也】
我天 家有仙妻
打脸
16/10/11 有不服的没
硬币给你
汪臧海
段子看多了
哪吒差点被太2起名叫李狗蛋
梅丽号
王尼玛呢
壮哉我大苏州！！！
白日依山尽
湖人总决赛再夺冠前来祝贺
i min sang lyd 
妹抖龙
2017.08.18
都没感觉。。。
我就来看看有没有人刷clear
十冷2回归再看小金刚
好可爱啊
TF方法
男神！！！！！
看完十冷2回来的扣1
长得好像狗哥哈哈哈哈哈
肚子又大了
不要脸。。。
现在的电视节目打得更凶了
亲爱的你跟我飞
AAaa
发现了个好东西
BGM是什么
下一个不会是jojo吧
哎呦～
我选择炮姐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
红红火火恍恍惚
唐鸡儒233
233333333333333333333333333333333333
A，这么多年了，看到朱雀我还是恨的牙痒痒
全程在看草泥马
Hey!! Hey!! 武士之魂!!!
可怜的理科死宅
我家养过一条狗狗，跟我一样大，陪伴了我十年被人毒死了
厉害厉害
人家说的是赌博。。
这是叫兽的吧
注孤生。
我要用我一生的节操换银魂永不完结
那么多年都没变啊红红火火恍恍惚惚
进度条告诉我这是个阴谋@ 。@
为什么没有临也？
这灵梦我抱走了哈哈。
雾草
嘿!
103之歌 103之歌 103之歌 103之歌 103之歌 103之歌 103之歌
文言文666
rpg
安利MorphVOX Pro
僕らが　刻み続けた　軌跡の　その先へと
用力～没有撞到～用力！！！
8.18前来考古
B不会是银魂吧
【全职】豪龙破军 寒烟护灵魄
木子比她美多了
这首歌叫啥
20170802
憋不住啦
没毛病 老铁
前面那个你退群吧
【魔道】只羡忘机不羡仙 说天天就是天天
轻音啊啊啊啊啊啊！！！！
诚哥啊 一路走好
这图23333
2017 
继续喊她的名字
理科男哈哈哈
普曲。。势均力敌
好，然后再看看儿子
2017.6.27
嗯？小青，你变了
壮拓我大巨人
Mia voĉo ene via ekzisto
表示这俩都没看过
2018.1.1
gg
哈哈哈哈哈万恶之源！
FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF
要走大概三四步
死都不改AAAAAAAAAAAAAAA
我是雷神托儿，代表北方神的荣耀
【舰C】轻巡栖姬 是敌人的前线
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永存长世。
盲一波BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
我要让全世界都知道EVA！！！！！！！！！
下面那条白色的线居然是进度条
是的，女王大人
高能高能
新·镇站之宝
进度条好像不给调戏QAQ
免费！
2017.08.02
十万个冷笑话2过来的加一
十冷2前来重温
pinopino！
草泥马都一个样
很奇怪的一点就是说
中国队一比零战胜韩国
没有什么可怕的 笑着走下去吧
见标题进来
獒龙视频慕名而来
zzzzzz
哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
好吓人啊
2088年前来考古
王尼玛需要你们捞他
666
HEY HEY HEY
17.7/30的也别跑，今天才197号
A的等下打脸
阿爷
你看，演得多差啊
2018.1.3前来考古
神：我去，好像是超神学院的赵信啊！
【舰C】山风 海风 江风 莉风 西南风
你们这样立FLAG真的好吗
欢迎收看永远有人系列
庭院深深女主章含烟，我最早看的琼瑶剧
2333333333333333333333333333333333333333333
2017.1.21
电眼逼人
B目测家教
 på dit hjerte (Gør min gratis himmelstræbende)
张翰，哈哈哈哈哈哈哈
【地铁】爱护乘客 手扶车门
【lovelive】小小泉边 花和太阳
Singing ຂອງພະລັງງານລົມແຫ່ງຊາດຜິດປົກກະຕິທີ່ສຸດ
吾王
草泥马收起你的鼻孔
笑(M)而（D）不（Z）语（Z）
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！！
2017.4.23来考古
BGM好评....噗.噗噗.噗.........
俯覽風景 那首 絕對就選  A 不會錯。這首就不知道了。
考古
AB社长，前来觐见！
表白声音
2017/04/08前来考古
6666666666666
看完电影，过来，女王可怜。。
贝塔呢
表白小青
Vi drikker sammen kan Le KeLe KeLe KeLe Kele 
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰！
这个七种颜色的葫芦刚好对应这手套的七色
绝壁男的
武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！
不要脸
尸兄？
你指尖跳动的电光，是我永恒不变的信仰。唯我超电磁炮永世长存。
极乐净土
更精彩了
23333333333333333333333333333333333333333333
关我周何事
我也以为这俩是一个人233333
奥特曼b
原来蛇精就是小青啊！！！
2017.5.20
其实小时候看足球小将比较多
还宝强绿?  我都羽泉绿
木刀轻划斩落不归的年华，谁偏头轻笑眼神慵懒如夏
为唐马儒而来
很好～
大佬大佬
这是人格独立被黑的最惨的一次
大元帅等级网友们，来吧！把你们的高级字幕带起来！
我炮还能再战五百年
为什么是大二
感谢相遇
菲特今晚留下來 from 奈葉
bbbbbbbb 太好听了
然后他拍了2。。。
（………………………………）
只有永远的金坷垃
演的多差啊哈哈哈哈哈哈
2017.2.5深圳前来考古
绿色的抹茶粉
傷はいつか力に変わって
看得我尴尬癌犯了
AOB的你不是一个人
原来他！
双手打字以示清白
郭敬明关键词，前来考古
强行弹幕！最为致命
Aaaaaaaaaa
日文版和这个完全不一样…因为日文版负责中文字幕的字幕君不会中文
2017.7.18
bbbbbbbb回忆啊
【lovelive】在那夜空之上 点缀零星星光
病娇
2017.08.11河源前来考古
BBBBBBBBBBBBBBBBBBB
暴米花
叼你个臭嘿……
妈妈再爱我一次
AAAAAAAAAAA，B没有竞争力
愿天下有情人终成眷属
2010 7 25
你指尖闪烁的电光是我不变的信仰！你指尖闪烁的电光是我不变的信仰！
卧槽 我报警了
为了小青
WE ARE!
我先不选
BABA
男猪脚会追过去
画质感人
这个厉害
说极乐净土的吧给力给力爱放哪了！？？
有个姓金富三代经常上电视就是有点胖你嫁不
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
笑得如此灿烂呢灵梦
卧槽==
 正片开始
莫名觉得好听
3hits!
王尼玛
哈哈哈羊驼好惨
13hits!
多尴尬
啊哈哈哈哈
卡了
 падения разрыва
当然是选择原谅他
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
【虹七】天悬白练若隐若现 青光覆雪仇辱十年
2014.7.24
迟早的事
-_-||
aaaaaaaaaaaaaaaaa哭了
我猜是光能使者
尼桑：おにいさん，哥哥。呕鸡酱：おじいちゃん，爷爷。
【lovelive】听见青春之音 满怀爱靠近
那时候的配音真心是标准普通话
3000是我的
【地铁】望京南望北海北 东西南北
B怕是挂，但是还是A
fate
A，要是B是银魂或夏目我就带着阿婆主一起去屎
时院长太矮了
为什么还有这么多人
小青不是要找小金刚吗？怎么能贪图爷爷的美色
 不！我是show boy
2017，8，10前来考古
二刷
台湾 中华民国
表白LL啊啊啊
大司马火了
看完大电影回来！！！
吺看捯tād呶朸嗎
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
我觉得很像啊hhh
WDM
好听QAQ
Fanta ເຄື່ອງດື່ມເຄື່ອງດື່ມເຄື່ອງດື່ມ Fanta Fanta Fanta Fanta ເຄື່ອງດື່ມເຄື່ອງດື່ມເຄື່ອງດື່ມ Fanta Fanta Fanta ເຄື່ອງດື່ມເຄື່ອງດື່ມ
【阴阳师】服下孟婆一汤 忘却人世间
文明中国人
十万个冷笑话2回来
卧槽，我玩过
23333小学听不懂日语都没听懂
唯我超电磁炮永世长存！！！我炮还能再战500年！！！唯我超电磁炮永世长存！！！我炮还能再战500年！！！
这B该是个啥啊
东方
吧啦巴拉巴拉！！
偷偷抱走灵梦并百米冲刺
2017-7-22考古
  啦啦啦啦啦啦啦·1
你指尖悦动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
:尓吢呔軟鈊忲輭
韩庚：?
才知道⊙_⊙
你拉shi的时候一定要看暴走漫画
是台剧没错吧？
Wei ໃນຕອນສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານ
23333
AaaAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAWAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
学习古筝的萌新瑟瑟发抖
16/12/25
你们要二娃，小金刚归我
Dræber den motor til at dræbe den motorto
恭喜你发现镇站之宝
2017    10   2     考古
我选择抱着up跳海
同款大盆栽
2017，6月的？？？什么鬼？？？今天才4月？！
肯定是b
说好的弹幕勒
可以可以
为了我的荣耀
消灭人类暴政
好久没来了
小金刚看哭了呜呜呜呜
十冷归来看cp
都是**？你们能不能懒死，加个大象？
懵逼脸
2017.1.2考古
这玩意真他么笑死人 亏着嘴型对得上
研究生这个词也被毁了，我晕
变性人？！
表白阴阳师全职！！
感动
大电影回来的我
用我的最弱，打败你的最强
包青天闭眼了嘛哈哈哈
для того чтобы убить мотор для того чтобы убить мотор
电脑严重死机
2人
全集早已看完...
少了好多啊
【医生】只是那转瞬之间 四年大学便过去
唯我超电磁炮永世长存
高中学长！校庆来了我们学校！
感觉决战是泽野大佬的内战
参观2017.8.14
愿美琴眼里只看得到笑容，此生无忧！！吾愿万世轮回，换琴一世笑颜！！
我大元首去哪里了？
文言文就服你
【舰C】酸素鱼雷发射 它们将不堪一击
稳！！！！！
这是替身攻击！
妈蛋我不数了
现在是2016.7.13 南海仲裁的第二天
给up寄刀片的集合一下，
哀しい　思い出を　増やしたこともあった
好厉害的样子
小青其实就是妖气娘啊
应该选some like it hot的..
我2050年的
我没开弹幕？
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
:彵憱芣澮侢拆鏾ωō倆
我们只做包容的鸡2333333
电影回来
歌词如此有节操的红白
BABABABABABABABABABABABABABABABA
只要长得美，种族年龄什么的都不是问题
空耳服，纯音乐还有这么多种空耳
注孤身
男的你们在想什么啊真是((o(>皿<)o)) !!
御苑砧声向晚多 坂泉冬夏水长流 美阴向人疏似旧 琴心三叠道初成  
2017.8.23前来考古
这个时候他会非常的悔恨自己
Hey!! Hey!! 谛(あきら)める理由(りゆう)はいらない
搞事
哈哈哈哈哈哈哈神预言鸡条的更
我是来看的弹幕＠_＠
2017.06.16
BBB
论心灵鸡汤的正确用法
哈哈哈哈哈哈    666666666
还没显怀
暂停成功
永等超炮3
Kim Jin Ke La Ke la ne drena ne evaporaría necesa Kim Ke la
阿孝是毒枭？
2017-9-26
幽幽紫
克烈尔辣舞牛逼
这个是(๑•̀ㅂ•́)و✧我心中的神曲
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻16
神：23333333333
这几个小哥哥真心好看
唯我超电磁炮永世长存！！！ 唯我超电磁炮永世长存！！！ 唯我超电磁炮永世长存！！！
白百何出事了！！！！
傻袍子
嗷嗷嗷嗷敖厂长
2017.7.17前来考古
会有母鸡又偷鲜奶吗
23333333333333333
果然，
vvv
你指尖跳跃的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
566666
刚才我仿佛闻到了味道，????
【三体】时光步履交替 冬眠抵日期
 не хочет купить может продать
表白弹幕大佬
大声说出来，F2，神族。F2
涐閅丿啓喝岢楽苛泺妸樂坷泺軻泺
表白盗笔嗷嗷，爱我大盗笔~亲亲盗笔字幕君~
爆米花。。。 可以可以
我开始怀疑大电影和前面在很早以前就串好了。。
噗哈哈哈哈哈哈
收购可以的
就是越说越火越说越火
【lovelive】将这悲伤心情 一并传达出去
拉珠的出来
考古中
【阴阳师】第九次施工完毕
非战斗人员请速速离开！战斗人员也快走！我来掩护！
别搜拉珠
英语哪有十级……
饿了。。。。
Aaaaaaaaaaasaaaaaaaa果断跳出来了
前排支持支持
bgm：life for rent dido
Den skat, din far altid sagt mig formålsløst 
【虹七】真情作赌大义一诺间 高台雾浓猎猎红袍展
瞬间不淡定了
一天不看就不舒服！
尔康~我的手不听自己使唤了
好琼瑶
京城81号2热映中华呢
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
闪闪:mmp
1400万助攻
2017.07.25
王尼玛真帅
250
小青被小金刚那个时候拿神杖改造成神了
盲B成功~
哎呀，太赞了！
不好意思我选番也选B
大象好可怜啊
【阴阳师】家中童子相坐 抱弃婴喜笑颜
这放屁堪比唐马儒
23333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
太TM 的逗了
皇贞季精分现场
文言文才是真的骚
我 选a 吃键盘
我的眼睛
【地铁（北京）】慈寿寺成寿寺 分钟寺大钟寺
变态之国
我去听过李阳演讲
一口老血
2017，5，20
羊驼说得对
唐马儒姐姐
额额
【阴阳师】酒歌狂行啸语 地狱鬼手突现
薛之谦暴打张全蛋
hhhhhhh 
这段是nana？
为什么没有人说威风堂堂
233333fuckyou
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永存！
乒乓球啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
各位再看
几甘折堕
看了十冷2回来专门来看福禄篇
1500万！！！
集めていく　新しい光
大吊萌妹啊！
再喷气鼻涕就要喷出来了【滑稽】
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯为我超电磁炮永世长存。
我从未见过如此厚颜无耻之人
emmmmmmmm
【lovelive】想成为学园偶像 学生会长的阻挡
后面辣眼睛在吃饭的现在跑还来得急
233333333333333333333333333333
只要哭喊着就会来救我的英雄—上条当麻
????????????
王尼玛出来
然后慢慢逼近妈妈～
:ωǒ憱找孓邨釦仼師傅燙頭
饥渴
表白填词
…………………………
迈克尔
加我一个
这么可爱，一定是个男孩子
捂反了阿哈哈哈
我就猜到，不是那朵花就是cl，果然被我猜中了
都是套路
23333333333333333333
【地铁（北京）】大红小红与西红门
【地铁（北京）】木樨地和上地 生物医药基地
红字大佬！
新年快乐2018年就要到了
没想到你是这样的五哥【滑稽】
500多万播放量
chaos head到现在没玩通
2017 10.1 前来考古
2017八一建军节了
表白医生填词
2017.9.20
你怕是不知道郭乐乐呦
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
哦~更新了
这样容易长粘液腺囊肿的
悄悄的努力
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
黑叔我选b
20170506前来考古
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
金刚哥哥
回锅炒
【套马之丈夫乃汝之冤家】
文言文简直6翻了
八国联军弹幕是最骚的
2017十一人的考古在
绘里蓝ww
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰，为我超电磁炮永世长存.
武士
百年孤独
这个老王是王尼玛吧
所以我搜老番茄出暴走的事就可以解释了
必须AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
百合好
8.18
观众们对袁莉一无所知
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
电流回来加一
技艺高超
hHHAHn
银魂大法
紫妈hdksosjhdhfjkdkeollaljdjdk
月光
等一波B。。。
你看声音多像
◢◣
原先的暴漫多搞笑，现在都没味了
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
↓小青是人没有蛇尾！这个蛇尾是套上去的！
zheng事
盲A
卧槽，大半夜笑出声
看完2回来
彼母否续拆吾等
Du var helt sikkert vil rygtet vil tænk rødt vanvittigt 
前面那个，这是个游戏。。。
好有节奏
菠萝饭\(￣▽￣)
什么鬼，有这首歌么？
【阴阳师】麒麟涌妖唤术 八岐大蛇世现
2017.9.1 19.48
这尼玛是火影里的十尾？
吓死看
暴米花？！
【虹七】画廊倾颓 寒冰锁障孽
我炮还能再战500年！！！！我炮还能再战500年！！！！我炮还能再战500年！！！！我炮还能再战500年
承休想
选a吧
敖厂长。。。233333
AAAAAAAAAAAA没商量
相信我选b不亏
原谅帽~
【可乐者！吾等共饮！】
一巴掌打下去
女主角可能是香港记者
【医生】我的上司 并不喜欢我
【lovelive】妮可妮的微笑 会传达到远方
+1
字幕真心好评
2017  cj
00198288
还是原来片头好看
全程看文言文字幕
扎心了
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超炮永世长存
身高、体重怎么不带上肺活量？
我来守护！！
网易啊
完全被掩没
66666666666666666666666
表白
我来表白教主～
那是日漫节操多多的时代
我炮还能再战五百年★☆★☆吾等炮党愿万世轮回❤只为换取公主一世笑颜★☆★☆我炮还能再战五百
17年考古
前面夏目的别走
炮姐由我守护
2020.8.20前来考古
日常回来
我选择吃键盘
后会无期么2333
做个文明中国人
真-神曲
草泥马明明有动，动作不是很大而已
帕斯卡
振り返ることも　しないで走り続けた
耳光好可怜啊啊啊啊啊啊啊
手套的能力
鬼片不能有鬼要怎么办
Via patrino ĉiam diris mi estas antikva
女装大佬?
噗！你又没耳朵。。听啥呢
手动字幕笑死了
白百何出事了
2333333333333333333333333333333333333
文言文是真的强
ずっと探(さが)しても   答(こた)えないや
拉珠是什么啊？
我靠
醉了...
羊驼怎么不动了？
原谅鸡
转过来的时候嘴角有一厘厘的血丝（大姨妈）
听歌选B、
 【虹七】青光化龙击天
哈哈，
我坂姐
弹幕呢
2017.6.13前来考古
来看看镇站之宝
它都绿了
我笑得全身上下都疼哈哈哈哈哈哈～
we are 好多人都唱过啊
还以为在甩吊
2017-10-01
i followed Mr Wang learn to perm
正片开始 - 2017.9.5 纪念
腿癌
2017  6   26
heyheyheyheyheyheyheyhey
bbbbbbbbq
包容鸡
我炮还能再战500年~~我炮还能再战500年~~我炮还能再战500年~~
黄豆，你死得好惨555.      你们有死了的宠物吗？说出来
2083年前来考古
10.2
当然是选择原谅他咯
混入大成功
2017年7.19.前来考古!
小米6瑟瑟发抖
you're my miracle (my miracle)
UP主丧心病狂系列
你需要去污粉(´இ皿இ｀)
【舰C】大凤 瑞凤 翔凤 龙凤 
盲B党大胜利！！！！！！！！！！！！！
我来组成弹幕
十2回来看
看小青+1
【地铁（北京）】Thank you for taking this line
前面onoD的等等我！
我怎么觉得像陆展博
这就是命
仿佛有味道
吱吱
 2333333333333
骗子，终于回来了。
届(とど)かない会话(かいわ)キャッチボール 孤独(こどく)は増(ま)してく
66666666666666666666666666
眼泪
2016.7.31霍建华和林心如大婚
我从未见过如此厚颜无耻之人(
还真的 每天都有人来
挂b
看完电影考古来
你没买过假牙吗？
【你打我，你打我的这记耳光，我会永远记住】（哼，别想我做你炮友了！）
2017 3 30前来考古
弹幕了？
一言不合就鬼畜
一张床！！！
在嘛
Han kan ikke bryde op både af os igen 
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB.
2025年前来考古，中国Gdp超过美国了
好了！！ヽ(｀д´)ﾉ
好可爱啊王尼玛
昨天七夕...
魔装少女
瞬间变绿
偶尔中国电视会出现男猪脚打女猪脚耳光的镜头
考古中......
这是男的
【其尚能拆否？
【令堂辄谓余逾时】
只有惊吓
嘴型对上是最骚的
啊啊啊啊
肯定喝了假酒
寒烟！！！
暂停 哭会
剑三填词没了
神之比喻
2018.2.29
很奇怪吧，好～我们再继续说下去
2017.9.17
现在是七夕。。。
这不这不会是个伪娘吧？
神经病
这么瘦，好心疼
2017.7.14前来考古www
更新了！！！
这个图是个什么鬼！！！！！！！！！1
唐马儒啊！！！！！！！！
(๑❛ᴗ❛๑)
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存!
高能来袭！！！！！！！
表示玩过
对有灵性的动物这样跟养奴隶有什么区别
你看～演的多差啊～
承包我的黑猫
果然帅的都变态
我王冠无敌
2017716
莈銪﹄點嚸防備
B了
雷霆法王杨永信
哈哈哈 像极了蘸全蛋的声音
2020前来考古
91.
白日 梦
pino的声音
姐姐大人你能看见吗？我们的爱要飞出屏幕了啊！一生挚爱！
╮(╯▽╰)╭不要啊，我还要玩SM嘛
看不见我
暴漫只认一个男神……马儒
吓的我关了弹幕
男的男的
忠犬八公，可以去看看
看完2回来的  心疼我小青还有小金刚
BGM SOME WHERE OUVER THE RAINBOW
少数的极度不要脸
complicated girl
演的多差啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈
hop，我gay闪今生必定娶妖王为妻
芥末粉
QAQ画质感人
好吃吗
抱歉 我选择大河
这时候男猪脚的表情一定要非常痛苦
让我来证明你开了弹幕！！！！！！！！！！！！！！
20170330
2017,7,29前来考古
我也是F盘
败在剑
我来自2016.6.6
今天2017  7  13   昨天？？？？
钢炼总算来了，虽然不是最喜欢的一首但还是A
宝宝绿完，羽凡绿
蟹柳棒兄弟
pino嫁我！！！
这是后会无期啊兄弟
神杖的力量，长生不死 
aaaaaaaaa公主殿下
会放出佐须
爆米花手机
小苹果呢？
项链还在1000年李诶
今生立誓尊你为王，我用热血，为你封疆
你值得拥有
钟国殿是屎 你看 越打越精彩
我选b吧
【汝乃吾之奇迹也】
17.8.9的别走这里8.10  0.01！
不准看小青，小青是小金刚的
????????看完十冷2来转一转！！
眼部残余的查克拉就会放出虚佐吾！！！能
夭寿啦！王宝强得头条啦！汪星人进攻地球啦
我记得当初是佛山无影脚
小青！
暴走online
大小姐 ！！！！！！
这要是不选A，对不起我自己！
2017.6.27前来考古
又胖了
男女猪脚在谈一件事情
原谅色鸡块好吃不贵（滑稽）
【舰C】我们有个特殊能力 扭转战局
(｡･ω･)ﾉﾞ 带走
【阴阳师】灯过百闻不灭 妖刀杀戮不尽
2050前来考古
lost rivers
你看反应做得多好打的多像
弹幕上发弹幕
2017.8.8三年后来考古
小黑是我养大的，可再也没办法抱抱他了。从08年以后，每一年都会想你
【三体】渺小质子 封锁的迷离
猝不及防
原谅色
key社开炮
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！！！
兄♂贵 哲♂学
【医生】就说不要拼命 免得熬坏身体
Skylninger nedskæringer skyller nedskæringer blæser (din far kan med glæde) 
2017.8.16
呕豆豆：おとうと，弟弟。
第一第二部都通关了
应该叫黑白（滑稽）
【全职】祸起萧墙奈何 斗神光芒灭湮
a了
2017.8.27听到这句话  很悲伤
【全职】全职字幕君施工完毕~撒花~
【lovelive】普。通。的。高。二。少。女。 站。出。来。啊。.
2017.9.10前来考古
阿爷233
电影来的加一
更新啦啦啦啦啦啦！
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
白百合出事了
铁头A
@谢霆锋张卫健
小青和小金刚都是草原孤儿院的后来小金刚死在了脑洞里
我的前半生
2017，08，22
2071
你指间悦动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
检测到在途的聚变打击
特别喜欢王尼玛说【滚】……这是为什么╮(╯▽╰)╭
【全职】手中千机谁人猜破 旧人心意荣耀不古
所以如果你在吃狗不能吃的东西，请露出不好吃的表情，不然他会好奇的
犬夜叉！二狗子！杀生丸sama
盲B了，别问我为什么
@亚男
隔壁老王
然而白百合出事了
怎么又有人刷幼女，恶不恶心
不要脸的最高境界
2016 11 13
给我们家打耳光届的新晋扛把子日月木娄占个座2333
鹿晗和关晓彤昨天在一起，微博服务器还瘫痪了
up主你可以
B很好听，但我选A
233333333333
东方是啥？
草泥马，跟我回家吧，你好可爱(๑≧∀≦๑)王尼玛一起来也可以哦~
什么仇什么怨
真的很好听啊
啊，求up主给图
弹幕们刷起来
黑丝
小野此生无悔入暴漫
全职
桃园恋歌
wwoowowowowowoow
坐等家教
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻14
2017.8.17号前来考古
猫的尾巴表示了ta现在心情不佳……
【全职】年少轻狂 只求不负我
呜呜呜呜呜呜呜
从电影里刚回来，好感动！
揪起来的是啥？？？
【其 尚能拆吾等否】
【医生】咬紧牙关继续努力 显示仪里已有动静
2016.6.5
暴走玩啥游戏的性感旁白
这不是阿福吗
唯我超电磁炮永世长存！！！吾炮再战5000000000年！！！
【世界之肥料愈稀，吾等求金坷垃而不得】
你瞎了？羊驼没动？
我才知道他才是王蜜桃
弹幕变少辣
考古来了
又一巴掌打下去
蓝翔
大床间！！！！！大头你要和谁一起睡
【幼女】向着小学 全速的前进
哇，女王陛下
时光机
性格
你指尖跃动的电光，是我此生永不变的信仰，唯我超电磁炮永存.
我玩过唉！
肖阳
贝塔
你一哭就会来救你的人，上条当麻
你指尖跃动的光芒 是我此生不变的信仰！
5秒卡
2017.3.4
自古强A挂B，所以我盲B
有伏笔的，二娃透视看小青有腿
freestyle暴露时间
厉害厉害厉害
2017.1.27老番茄已经有了女朋友『手动再见』老番茄红
一碗翔
世奇！
花了28看十冷2，痛并快乐着
LOL入镜
shukeshukeshukeshukeshukeshuk
好可怜
破队形 滑稽
歌词？
纳吉的剧毒鸡块
要瞎了
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
兄♂贵
进击的草泥马
考古+1
好恶
镊子
海苔
2333333333333
测试
为了南方神的荣耀
好爽一瞬间
拉珠，又称肛门珠（来自百度百科）
可喻，是你吗
哇！无节操的歌好好听！
所以打耳光就变成了中国电视史上非常重要的一页
白百合暴露时间的有没
回眸一笑百媚生
表白LL不说话
aaaaaaaaaa
强迫症，看完电影非得看衔接过来的才觉得是电影的大结局
2018勇士夺冠
you
真的三条腿
混入
skt连败
殺骉特殺骉特
123333333333333333333333333333333333333
虹七的填词君太蠢 听错调了QAQQ
这个一度是我的手机铃声23333
哎呀太赞了
4月2投稿 7天303W播放 ...
谁叫钟国殿！
为啥不是寒蝉鸣泣之时，不过还是A吧
2017年，8月前来考古。
还睡不着
щǒ憱找嘞村囗迋師傅烫頭
a完胜啊
僕らは旅人
会请到韩寒的。。。不算抄袭
2017.1.22用林丹绿给大家拜个早年吧
怎么不动了   它在抖只是幅度较小
哇  我的最爱灵梦
愿逝者安息
我选BOA
 SM来了
2017.5.16
拉珠23333
承包pino老公！！！！
我是2333333333333
那么这么好听的歌在哪可以下载呢？
Tritiko rendimento dek ok cent
纳吉的鸡块！！！！！！！！！！！
叫我女王大人
这只羊驼还在啊
我勒个去
哇，你好厉害
怕是你有freestyle哦
aaaaaaaaaaaaaaa 改选项吃键盘
才发现十冷伏笔好多
17.09.28
教主威武霸气
2017年5月26日 考古
台湾的
表白大佬们
注意有双腿
玩鸡年大吉吧
可爱，想……
【全职】沐雨念起秋风 打湿清明雨后
发生了什么……
看小金刚和小青重逢
我是雷神托尔，为了北方神的荣耀
仔细一想两个都选没人规定不能两个都选
是，大王
我猜B是火影忍者。。。。。。
哈哈哈哈铵盐？？？？？？？
真的被抓啦，17年6月的人告诉你
情深深雨蒙蒙方瑜同款发型
发现镇站之宝
王尼玛憋掉坑了，你马子（呸）兄弟要跟别人跑了
Bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
见识下真正的落雷吧！
mm00
宾宾，我想你了…泪目
我们开头见
【阴阳师】两面一体 雷火交现
这个我练了3天在节奏大师上谈了个s
明明是2333
2017cj+1
\HEY/\HEY/ \HEY/\HEY/ \HEY/\HEY/ 
SLAM DUNK太强了
因为多宇宙
这不是芙蓉么
等一个反杀
奥义！双重弹幕！
从化?
飞飞飛
只有我从网易云赶过来的吗？多谢大佬指点av号
卧槽这歌
这里女王大人有腿诶
小马哥的当当网
一大早居然有人
头顶的绿叶都随风飘荡
韩寒会画画后悔画韩红
暂停去改等我
丑逼
絕對B
哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 
ここに居(い)る仆(ぼく)に   気付(きづ)けないんだろう
????????????????
用牙齿咬着自己的下嘴唇
紫hgddbjfee
表白阴阳师填词大佬
wo jiu zhao le cun tou wang shi fu tang tou
流弊流弊
hhh
鸡年大吉吧
吉老王
【舰C】进行改造提升能力 我们将强大无比
这个女的不会是王吱吱吧
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰唯我超电磁炮永存！
炮.姐.电.光.所.指，吾.等.为.你.征.战.四.方.所.向.披.靡！！！
微草绿
Aaaaaaaaaaaa
今天就是17年的七夕啊！！！
进度条有毒
2017.8.19.16：28
【地铁（北京）】地铁字幕君回来啦
个个都是人才
我在吃麦当劳是真的
现在印度想和中国打仗
还是AAAAAAAAAAAA
2017.5.20。。。。
xx
神曲啊
^O^
哇喔哇喔
柱子:感觉自己被轻薄
？？？？？
23hits!
国中屎是淀
笑得像个孩子
铵盐
收回，ab不选。。。
不看暴走日報嗎
yangyongx
旧男神
郭敬明那个，等等我
怎么这么像佛组啊
上来就开大！！！！！
17.9.8
人才
butterfly.         ni gen wo yi qi chang
什么是极乐净土，和ppap
真的好看！！！！！！
十冷二回归
Fanta Fanta ດື່ມ Fanta Fanta Fanta ດື່ມແລະດື່ມແລະດື່ມ Fanta Fanta Fanta ດື່ມ Fanta Fanta
好尬啊，我要发个弹幕笑一会
苏克苏克苏克
这个是魔装少女步么？
冒泡
误会no1
【若欲苗木不堕，舍金坷垃复何物？】
【阴阳师】巫蛊摄人身前 梦中之梦何解
2017.8.1   00:22
这里很多人逗还不是暴走员工
2020年
【地铁（北京）】角门东站 大红门 健德门
那手套那个七个色是葫芦吗
我的小青啊啊啊啊T_T
【医生】看着内容 两行清泪
弹幕呢？50万？
熊出没的公司……
搞基才是王道！
十冷2路过
:蔕淶哪遠古d呼唤
人都得不到像是大象和狗的待遇
【舰C】扶桑 山城 龙田 龙骧
蕾姆那个暴露了，我也是(*・_・)ノ⌒*
暂停看字
17/8/20
我是雷神托儿   为了北方神的荣耀
shenA盲B
2018-01-02
屏幕四角的好像都教授
哈哈哈拆拆拆比巴萨还
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
愿逝者安息 存者安心
AAAAAAAAAAAA
【全职】文起四海 以喻九州
北宅北宅北宅北宅北宅北宅北宅北宅北宅北宅北宅北宅北宅北宅北宅北宅
你指尖不灭的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
2017.7.24
没有人吗
我选择把UP主打死
@马教主
啊啊啊啊啊啊啊啊  啊啊啊啊啊啊 
穿的特别简单客气
额。。。正面。。额。。。
MMP
考古17。8。30
可以用shou boy啊！
哈哈哈哈哈封杀
哇哇哇光能使者！
吴亦凡？？
2018.1.23前来考古
怕不是无限大
小金刚！！！！！
这部动漫在哪里？可以看？
长得像我的一个同学
20170424
【舰C】U一511 吕500 UIT一25
好好好
（每一个每一个都是宝贵之物）
真..神曲
orz
 你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
为了四级
小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉
Сокровище
【lovelive】漆黑的夜空里 也闪烁着星光
天空之城！！！aaaaaa
知乎观光团
蜜汁凸起
show girl =收购
摩的大飙客
这不是后会无期吗？
【阴阳师】鲤鱼旗祸福轮转 巨浪难掩鱼真颜
2017.8.15   前来考古
这就是小金刚吧，不然干嘛一看见蛇精就扛不住的送人头了呢哈哈哈哈
我猜结尾绝对是无限大
真牛逼，我芬里厄要跳湿婆业舞了，闪开
不要加我大王 要我叫我女王大人！
恭喜，弹幕被清，溜了。。
原唱？？什么歌词啊
hhhhhhhhhhh
找不到鼠标了，，，
2017.9.18前来考古
2017.3.30
2017.9.2
都快出二了。。
鹿晗的时间暴露了
那就A吧
神草泥马特效
这游戏不不不！！别，有毒！
【三体】摘取美丽恒星 是爱恋的奇异
马儒绿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈巨好笑
哇。。。
好笑吗
盲A都不敢 你们这些懦夫！
钟国殿：MMP
哇哈哈，我又猜中了
国足赢了
全蛋？
口型全对上了是最骚的
好期待
2017.7.26
大爱双子
妹汁。。。。。
王尼玛便秘
肯定是个男的
【地铁】西二旗四惠东 忧伤的早高峰
【全职】瀚海寸灰 舍前尘阡陌
不不不，七夕我生日
前面表白三体的咱一起
打死up算了
颤动
这是妈咪
:仦薇亇轲倁檤 5捯柢囿哆僾迩
好的～
@林正英
司空鸩九
科普拉珠的人泥棍
高配版黄子韬
求背景
空降成功
17.8.19   6:15
我正在拉粑粑
2017是假的那个，现在真是2017，杰弗里·霍尔获得了诺贝尔奖
没错，原子物理
前方高萌  前方高萌  前方高萌
就由我来守护
突然鬼畜？
隔壁老王呢
会撞到墙……
233333333
哪是男的了啊，罗力群
丢厦门人的脸
小野寺律哈哈哈哈
真心别百度拉珠
手套上的七彩按键就是七个福禄娃的能力
人生若只如初见
肯定是男的
黑契最喜欢的还是月光曲
紫拉我的
释永信？
黄子华~~~~~~~~~
قتل مات غسلها مقص
千万别百度拉珠
贱皮子
看完《十冷2》来的
官方吐槽最致命啊hhh
没有我大天朝的文科生吗
中国足球队赢了
真 神曲
好恐怖
2333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
十冷2回来探亲啦
233333333333333333333333333333333333333333333333333333333
233333
BBBBBBBBB
炉石传说真尼玛好玩
那个茶色短发，喜欢穿安全裤踢自动贩卖机的女孩，我最喜欢你了
Ni estos kiel fabelo
第一个是圆神吗？
打乒乓球的赶脚
「地铁（上海）」三林
17.7.20
 后会无期是烂片
【舰C】随着经验的积累 我们将无可匹敌
2017.1.20前来考古
（一つ一つが輝いて）
注定单身
能听哭
鬼兵队，给老子上
接上十冷2电影  最后加载开始的剧情
盲降成功
互撸娃
够了23333333333333
наш младенец iий все уже, котор нужно думать хорошо
【三体】抓握万有引力 最光滑的质地
这期画质咋这样
完全不在一个频道内
17.8.11前来考古
用力的打柱子
sha ma te.          sha ma te
为什么作者在这
目测是真打吧，女主好像在说对不起
王伟忠？
2017.8.28
 BBBBBBBB
小金刚绿
2016，8，12
hhhhhh
白百何也出轨。
oh   mmp
2017.1.27
十冷二过来的举爪
2017.9.17前来考古
白百何出轨啦
【吾之爱啊】
Hej jeg kan godt lide du elsker du 
补弹幕
为了你们的存在感 刷一发
【虹七】雷火轰鸣过耳 哭至此悔已晚
3666666
前面那个说动物保护协会的，真没灵性
这是中文歌词啊
BBBBBBBBBBBBBB
说好的几十万弹幕呢
八国联军字幕组都不认识吗……
面包呢？
【地铁（北京）】在新宫和旧宫 雍和宫太阳宫
bbbb bbbbbbbbb
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，为我超电磁炮永世长存。
32322323233223
虽然也会有天气变冷的时候
我们可以不喜欢狗，但我们要尊重一下狗因为他的世界只有自己的主人
小青，我喜欢你啊！
Dræber motor Dræber motor 
B是614？
可以的
如此厚颜无耻
2017 7 24前来考古
为毛不是钻石？
【舰C】无论真相如何 不能放松警惕
从十万个冷笑话2过来看小青的
69位小伙伴你们好
有点好听是怎么回事
口我
12位小伙伴你好
20017.9.10
gay汤~
小青你变了
【阴阳师】在一次感谢你的观看
拉勾     骗子
木子比她好看
我国电视自民国五十一年开播到现在已经有二十六个年头了
bbbbbbbbb!
2017年王尼玛在CJ
mmp我就搜索了它的名字然后就悲剧了
劳资选择吃了up主
害怕
嗷嗷嗷嗷嗷
95454
这段我跳了，兄弟们随意
【全职】兴欣之火，可以燎原
2072年前来考古。
香港回归20年的暴露了
噗哈哈
谁怕谁，挑战手机的时间到了！
aaa 
我想知道弹幕里【】是什么鬼。。。
【舰C】将要战败不能放弃 因为我们相信奇迹
hhhh
←前面说歌难听认真的？？？？我觉得除了少数几首其余都很神啊。。。
撒 一狗哈哈????
我居然觉得这个男的好看，我是不是已经弯了
呕鸡酱
捂反了
UP老贼吃我一刀
恭喜WE进入小组赛！！！唯我康帝夕夜不败
BBBBBBBB
桃源恋歌早
大合唱
700万助攻
2071.9.224前来考古
十冷2再加一
BBBBBBBBBBBBBBBBBBB为我麻衣来一发
【地铁（北京）】14号线阜通站关门铃*8
【地铁（北京）】在西单东单看 八宝山九龙山
赛钱箱里装满了钱的灵梦
少女转身蓄力中……
发现看过
杀马特遇见洗剪吹～杀马特遇见洗剪吹～杀马特遇见洗剪吹～
那时候。。。
旁白是王伟忠，，，怎么会有弯弯口音
军宅~~
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
第五w
我就知道王尼玛喜欢黄子华，好多黄子华口头禅
【医生】新的一年 很快到来
【尚有芬达者】
真•白日
༺ۣۖ超ۣۖ༒ۣۖ神ۣۖ༻
 отрезок flush out дуновение отрезока бабочка
秦时填词不见了呐。。。。
bgm笑声好有喜感233333
红魔馆日常爆炸
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
/HEY//HEY//HEY//HEY//HEY//HEY//HEY//HEY//HEY//HEY//HEY/
嗷呜
2019.6.11
白日梦
不噱？
草泥马不动了
【你怎么真打】
2017 11 11
FFFFFFFFFFFFFFFFFF
あなたは、指先の电光石火の跃动私一生の不灭の信仰に、唯私超电磁炮
Kaji是我的
表白蓝字
a是神曲级别的
电影回来重温
不会这货就是王尼玛啊？？
B非常好听，我选A
我炮姐还能再战五百年！
轻击-1
霍恋基友l
17/8/8
你拉屎的时候，一定要看暴走漫画
御姐
2017.8.30
2017.5前来考古
颜表立
白百何的站住！
我来自2018
听出教主的千军万马
逝者安息，愿天堂没有病痛
表白全职！
佛山无影手
二鞠躬
友谊鸡块
看完电影回来看看小金刚的美颜
八国联军
蕾姆蓝
当然是选择原谅她了
233
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱，想摸
2017-09-16考古
:殺馬特殺鰢特
杀马特呀呀呀
:親愛dē亻尔跟涐飝
几倍                                                           
男神的笑容，由我来守护！
当然是选择原谅鸡啊
bbbbbbbbbbbbbbbb
17/8/9freestyle前来考古
有气味
这是初音版吧
六指琴魔！？
Hey!! Hey!! Kotaete dare ka imasen ka?
我去，抖腿向
你指尖跃动的电光，是我此生永不变的信仰，唯我超电磁炮永存、
Butterfly, du synger sammen med mig 
弹幕呢，不应该啊
3g
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
【舰C】驱逐栖姬 不堪一击
污污污污污污，大写的污
【吾爱】
小金刚的头发变绿了！
要来了！
绿色代表健康
那个丢你蕾姆是粤语方言好吗
然后她表现出非常不忍心但是又很生气的样子
【汝心之疾，柔弱是也】
20178-18前来考古
动作好不自然，像是配音的
内涵黑
小野是谁？
增加弹幕
居然还有人看
freestle
你指尖越动的电光是我此生不变的信仰唯我超电磁炮与世长存
Jeg kan ikke huske pick, jeg ikke kan huske skal gå til pickup
宝强绿
17年的路过
还是260..
这是小金刚的存档
为什么是初音版，我要香菜aaaaaa
好像是大床房……俩男的……
什么鬼一定不会追出去是什么梗
(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)
你指尖跃动的电光，是我此生永不变的信仰，唯我超电磁炮永存,
莲蓬乳的死一边去
好奇怪
在這
所以啊！要树立个性
这不是导演么
…这里有只野生小受
Lange synger national wind, som de fleste fortryller 
Aaa
脑子坏了吧这女的
此曲可战千年
 2017.8.15
全程看填词大佬们装13
好一段freestyle啊5,500,0,1,"SimHei",true]
貌似有梦三国
频繁之路
十冷2过来的！！！！
被清理了
这个肚子哈哈哈哈哈哈哈哈哈
AAA
六一红鼻子节! !
感人
20172017
污了
喝迋咾吉仼栳吉仼簩吉尩佬吉
韩庚：？？？？？？
原谅色鸡块哈哈哈哈
电影回来的
2015年的人表示不知道什么是雷姆和皮皮虾
单论歌曲的话 b完胜
2016.9.7快来祝我生快！！！
神曲对上童年，我选择狗带
铵盐！
卡的要命，发个弹幕鼓励一下
呜呜
【阴阳师】九世仇恨无解 心斩过黄雀边
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
啪啪啪啪啪啪
好恶心
我靠，怎么选
【地铁（北京）】安。贞。建。德。还。有。光。熙。门
2016/12/5
第三就是声音要清脆
2018
abo带我
BBBBBBBBB:BBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
结果白百何出轨了。。。
对不起……你妹……
魔法少女内战
暴击！
若是舍弃了心 就不可能与人相容
2017.6.9前来考古
黄字辛苦了
一张床
这不是小金刚的声音嘛
神TM
???
逼♂真
然后他又转头，她又打下去
请受我一拜
有可能
反正到现在依然一堆人吃肯德基麦当劳
w(ﾟДﾟ)w
懵b
作为人类的我，是多么的幸运
看弹幕
第一眼看成jojo
各种版本的词我见过不下十来种
那我就来个哲学填词把
【虹七】招魂引乱哑女终无言 附骨噬心紫云抿尘湮
17.4,8考古
感谢字幕
【舰C】踏入变幻莫测的大海 之后的事情难以预计
再看一次（再打一次）
卧槽那项链
唔错脸了
满满的恶意
【全职】高塔风蚀头颅 睥睨峡谷
服!
因为追出去又得搭景，好麻烦的
#0000ff 1111
十指琴魔
鹿晗都有女朋友的等等我.....
王毅：啊？！
clump золото clump золота не стечь не испаряет необходимое золотистое удобрение
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA必须AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!
 полюбило ваш вы любящ
大头死变态
那么你自己敢吃自己做的鸡吗？不敢
butterfly   kantas kun mi
你指尖跃动的电光 是我此生不变的信仰 为我超电磁炮永世长存
viS la koro ~S la koro ~
aaaaaaaaa
千本樱！！！！！！！！！！！！
【年幼耳，令走也】
其实。。长的还挺帅的。。。
2017.7马儒
服了服了
明天七夕
国足出线啦！！！！
为什么说他是二百六呢
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永存
加多宝加多宝加多宝
洗濯が吹いて洗って切って切って類
扶她无疑
@寄生兽
你指尖跳动的电光，是我永恒不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！！！
安岩乱入2333333333333
【阴阳师】樱吹雪与人恋 桃灼华伴其间
滑翔高能，吃东西的别吃了
9999999999999999999999988888888888888888886666666
只听歌，B好听些
唯我超电磁炮永世长存！！吾炮再战5000000000年！！！
我也是十冷2回来的，节目组把它串起来真的很不错
韩红？波澜哥会哭的
【阴阳师】水中荷叶 藏童子不见
更喜欢again
嗷嗷嗷嗷嗷嗷
你指间跃动的电光，是我此生不败的信仰，唯我超电磁炮永世长存
bbbbbbb为吾王打call
叫我女王大人啊～
草，好大一包狗粮
被打的人就要作反应
bbbbbbb！！
超凡入圣吾炮还可再战☆电闪雷鸣炮姐征战天下☆炮姐震古烁今吾炮赛高☆
哈哈哈哈哈哈哈哈
论一个小姐的素养
肉山。。。
 2333333
原力耳光
［华夏］隋炀无道 劳民兴土木
高能
说的好
2017/10/18
超炮的弹幕真吓人
一群反悔的人
白，日 2333
2017回乡看望马儒，谭尼玛
【地铁（北京）】站到队伍之间自动上下车
要是这时羊驼拉便便了就神作了
突如其来的骚，闪了我的腰（已经躺了）
600万助攻
因为他被魔法封印在这间屋子里了所以出不去！！！
~aaaaaaaaaaa
令尊悦否？
2017.08.25
天下第一电击公主，贯穿天地的惊艳落雷！我炮傲娇永世长存！
【地铁】台阶湿滑 注意安全
盲bbbb
看的我都想拉了
...神曲,原来是出自奥特曼..
HEYHEYHEYHEY
aaaaaaaaaaaaaaaa 
2018.4
明天京城81号二
至美的笑脸
盲a的胜利
隔山打虎这是什么功夫啊
我听成宵夜不会嫁给你的
恐怖
前途黑暗
膝盖给你，都给你
原谅它
前面桃园恋歌的也暴露时间了
我不管我要AS
套路，都是套路
BGM：《跨越彩虹》（绿野仙踪主题曲）
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻9
地球OL
無懸念我大車萬
因为两个男人 可惜了优子一生都没嫁
我炮姐还能再战500年
炮姐不哭
我是为炮姐选的
Kaldes ham Li Goudan 
HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY
在~_~
45的什么鬼？现在才19年
威风堂堂！！！！！！！！！！
小青找到你了！！！呜呜呜呜
必须BBBBBBBBBBBBBBBBB
爸爸长得好像元首
羊驼
才12岁?
又是你，飞机君！
我在桌面
立誓今生尊你为王，用我热血为你封疆
wannaed
我盲B
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
小青！你胸怎么了！
打开了洗脑循环
我也来刷一条
手を繋いで
2017.8.3 8.05
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰
数量惊人
69666
建议大家去看原视频
表白红字文言文
提枪就上
.姐姐大人由我来守护
为什么那么像骚男
姚明已经出事了
神经病之歌
轻音少女BGM
卧槽 石头坞广场？
以为是jojo……2333
为什么这句话让我想到了金木
所以说这是个男的？
桃源恋歌 有毒
王尼玛开启掉坑模式
表白lovelive!
敖厂长啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
你的名字
王毅大大的表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以说，高能预警的时候就要乖乖听话
【我便师从王者，习得洗剪吹之法】
十冷二想想就想哭
【地铁（北京）】要想挤进车厢 就要苦练肌肉 
【地铁（北京）】西直门换乘算什么 
【地铁（北京）】have a nice day have a nice trip
王尼玛上厕所上个这么长时间
2012世界末日假的2017美国特朗普(川普)当选是真的
58万的弹幕呢？
55开啊
凄凄切切
五五开
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯的呢
17.6.23晚考古
安岩的哈哈哈哈！！！荼爷在来的路上~
【lovelive】绚光之中 灿烂的绘画
我比你晚几个小时
弹幕捕捉（                                                                          ）
那时候台湾旁白的国语好标准
2017/4/18考古队
【lovelive】梦想门扉打开 爱的钟声敲响
ABABABABABABAB
AAAAAAAAAAAAAAAAAAZ
2018.11.23考古
【虹七】嫁衣如血冰魄幽寒 黑衣踏檐
青鸟这首歌无敌啊！BBBBBBBBBBBBBBBBBB
扎心了老铁
这姑娘挺美啊 耐看
欢迎来到镇馆之宝
感谢翻译
十冷二来～～～～～
你之间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
有人没
好羞耻啊
求bgm，听哭了，谢谢
一定是男的
唐爸爸去哪里啦？怎么没看到了。来自20176.,3
豆豆，我想你了
23333333333333333333333333333333
推荐hop
没ll的羊驼萌
噗噗噗
v字仇杀队
2017.8.8 20点17分
该鸟之诗了吧
打左边捂右边的传统原来这么早就开始了？
宝强离婚是真，炒作也是真
2017   5  1前来考古。。。。
哈哈哈，羊驼脾气了
2017.8.12.考古
诸葛亮的皮肤已经出来了
3012年前来考古
为王的诞生献上礼炮
2016.8.25
小青！！！
神曲？
用力喊她的名字
那个女孩叫 梦
不是……这捂错边了吧23333
2017.8.21      前来考古
Jeg har studeret med arbejdstager Wang vaskes opskåret slag 
【真相白于天下，吾涕泗横流】
当然是选择原谅她啊
叫我洪七公
这就是我同桌的写照
海贼王这周完结
十万个冷笑话大电影2的小青
我是隔壁老宋
白夜叉，坂田银时
红白笑得好开心
网上好多都说咱们东方药丸我觉得是时候发展一批信徒了
哦baby～
笑成二逼
2016.6.19
王尼玛这个时候是掉在厕所里面了么
说周立波暴露的你们也暴露了
笑 笑点在哪.....
【虹七】相守相望远
md前面莲蓬乳的给我滚回来，我在你头上加个buff
【则其欲婚我也】
看得我想拉屎
奇怪，男猪脚会跑不过女主角么？
Hey!! Hey!! 回答我啊 有谁在吗？
复习一波
2017.9.1考古
反核式助推器
up吃键盘
污了污了
杀马特杀马特（令尊心乐否？）
我tv版第一次感觉弹幕多
当然是选择原谅他啊
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA~AAAAAAAAA
啪 啪啪 啪 啪啪啪 啪
偶儿…
车内人
住口无耻老贼！
2017  9  30前来考古
亦可赛艇
日本成美国啦  6666666666666666666666666666666666666666
我咋没听出原曲
上来就高能
9666
2017.4.1
如果天国真的存在，其名定唤作幻想乡
freestyle的暴露了
我都老了你还这么年轻呐
卧槽彩桦姐是你吗
我愿用我一生的节操换银魂永不完结！
201.07.14
【舰C】扭转命运的枷锁 打破禁锢的囚笼
唯我超电磁炮永世长存！！！！！
2017-8-11
Bbbbbbb bbb      
隔着屏幕闻到味道
【可乐者，吾等共饮】
神说要有弹幕
感谢绿字字幕君。
手套
但是我记得小金刚实现了小青想变成天神的愿望Ծ‸ Ծ 
【橙字 文言文君接手】
【三体】一切缘起只因革。命 吟诵三体
nm,up主你出来
玩过N遍
研究   （生）
对，咲夜是不会嫁给你的，她会嫁给我
磅礴大气
2017.7.38
活动结束后
老番茄！
卡嘉莉
王尼玛？
笑尿
你看， 多奇怪耶！
神A蒙B
show boy不行吗
回过头来，己经喜欢东方3年了啊
没有盗笔的填词了么？
羊驼好可爱 睡觉prprprprpr
职业精神
2017.8.25前来考古
这个肚子五个月了吧
2017年5月31日22:14:56  考古
【三体】精细童话绚丽 和平在梦里
现在有一个郭乐乐
神TM超清
神语言
freestyle暴露了
50万，小米瑟瑟发抖
まだ　残っている
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看完电影回顾一下下
六六六
对呀，明显不是伏笔啊，你们把韩舞想成神了吧
狗疍痮夨葉泶洗剪吹
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻...
这个有能比的吗！！！！！！
   2 33333
:涐閅d娃ωō嘟已经缃好
鉴定完毕，绝对是幼灵梦
费列罗style
这么可爱肯定是男孩子
另一个小伙伴你好
威风堂堂！
因为字幕屏蔽了弹幕
拿了一百万的巫女
强烈要求宫崎骏的动画禁赛，我选择无脑选
壮哉我半音阶
2017.8.25前来挖坟
你指尖的电光，是我永恒的信仰，唯有电磁炮永世长存
8月17号的小伙伴你们好
看到了鲁鲁修
武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！武士之魂！！！
最喜欢东方的音乐
到底女的男的？
没看过！盲B
风依旧吹拂 感觉可以去往任何地方
好老的OP哦
娱♀乐♀交♀流♀嘛
20161021考古
动了
【lovelive】座无虚席 只是个梦想
没开弹幕么
233333333333333333333333333
小青是我的
2017.8.25考古
雅俗共赏v啥时候
休想  她不是你的
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻7
可乐可乐可乐可乐可乐可乐
2017.8.4
2017.8.20考古
东京的班花
【三体】倾心为爱 没有限极
红个头……
真的葫芦娃救爷爷
人？
小青和小金刚
居然漏气了
疏风解表
女王大人
钟国殿是谁23333
2017.9.16前来考古
【虹七】玉蟾宫下惊鸿初现 桃花菡萏假借姻缘
《这个是僵尸吗？》中的
72个小伙伴你们好
脖子以下顶配
这一坨很像steam一个游戏名字忘了叫啥了
2016.8.6独享
丢你拉姆
笑死
丢内楼某
卧槽，编辑这脑洞
果断圈持选a
十冷2回来，女王大人和小金刚要幸（性）福嘤
只有小金刚叫过蛇精女王大人
这是脑袋被砍了一刀的那个吧
aaaaaaaaaaaaaa
旁白老师笑死了
一脸茫然
黄了
挖掘机技术哪家强？
十1
在后面求他
170628！！站住
十冷第三季，小青是有腿的
大家好，我是红字，今天和黄字君一起补弹幕。
木刀轻划斩落不归的年华，是偏头轻笑眼神慵懒如夏
东京电玩展：喵喵喵？
台湾以前叫自己中国
理化生，注孤生
woc……那个拉珠真的……
爱释永信吗，不要说话
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永存
Desuden har den duft at nå 
？？？？？？？？？？？？？？？？？
woc……全职呢……
【电竟】回忆那S3赛季，卢本伟世界亚军
恭喜LPL
旁白太逗了
很好听啊
【同歌可乐可乐之曲】
哇咔咔
小青～
所以说50.几万的弹幕都在aabb中度过了？
你指尖悦动的电光。是我此生不灭的信仰
这只城管好萌
我选香菜
说基正常的，你确定不是在逗我？
这歌我是服的23333333333333
vaske udskæringer skyller nedskæringer blæser 
bbbb
大鸡鸡的女孩
17/5/1
处女币！教主轻点~~~
日语十级
秃头【手动滑稽】
心疼这猫
233 up主你这么说更不放心了呢
相川步
感觉王蜜桃说话像爱情公寓胡一菲弟弟的配音
好好笑啊，这才是标准的喜剧
【吾欲效梁祝之蝶，与君伴】
【全职】我的魔术师 愿万千星辰为你加冕
26次
三体，科幻小说拉
炮姐
拜仁夺得德甲冠军！
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
主要是因血腥猎奇而R18……
好多高级弹幕
拉珠 你mmp  坑啊
欧豆豆们23333333333333
我是昆山的
打右脸为啥是捂左脸啊23333
20161201
咲夜
居然还有三个人
莫名亲切
打的人要把握三项原则
妙，妙啊
:BBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
包容性，即兼收并蓄，是中华文化源远流长博大精深的重要原因
这位大妈你哪来的自信
说的好！！！
你指尖跃动的点光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁波永世长存
我是不是变黄了
2017/7/18考古！
bbbbbbbbbbbbbbbbb
连性格都不一样真怀疑她们是同一个人吗？
FFFFFFFF
                          草泥马怎么只有三条腿？？？？↓↓↓
17.5.11
有毒啊
敖敖
绿色食品
  你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰
十冷②回来的，想看小青和小金刚重聚
8hits!
2333333333
AAAAAAA
粪达
卧槽这么帅
绿色～健康？？
前面都没看过的带我一个
难得的更新 
表白宝儿
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
hhhhhhh
天依蓝
谢谢～
哇，这伏笔6啊
一碗虾
N10级的日语吧
吃了就原谅他
2017，8，5考古
……
逐梦娱乐圈不服！！！！！！
没有唐马儒的第四季和第五级不好看
2018    1.25日
盲b一波
小金刚小青，我来找你们啦，爱你
这里没有千本樱吧
小青，你胸怎么了！
白金迪斯科
弹幕牛逼啊
2017.7.16  知乎来的
有2016.7.31的嘛   好孤单
大力哥出狱啦
Coke Coke Coke ກັບພວກເຮົາແລະ Coke Coke Coke Coke
混乱之中表白一下闪闪
哇哦
对，我们再看一遍，请看：
图要搞事情啊
10.1
Fanta Fanta trinkaĵo trinkaĵo trinkaĵo Fanta Fanta
爱杀宝贝
项链。
“骗子，我来找你了”
电影刚回来
苦索是可恶
不是伍佰吗
【地铁（北京）】下一站复兴门站 下一站建国门站
惊了，梅露可物语哎
选A的米娜还好吗
真人语音 ？
手机铃声
蛇精胸好大呀。
官方吐槽最为致命，话说这算不算最早的吐槽了？
放屁，滚蛋
你指尖跃动的电光是我此生不灭的信仰唯我超电磁炮永世长存
小金刚绿了
2016
时间都去哪了????
25hits!
我是拉
小青你怎么了！！
freestyle！
御剑检察官＋1(御剑红)
都给我哭！！！！！！！！！！
太大了
羽泉是两个人啊
9hits!
红白
表白我大盗笔，表白字幕君~
撒，一狗：さ、いこ。好了，走了。
电影回来+1
2018.1考古
2017.08.20来挖土 唐马儒是我将上的高中的学长哈哈
帅的呀
看 
啊我也要小野大辅
民国51年是不是1962年开始？
看完2來回顧
习惯吃东西看暴走 结果 恶
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
【医生】她们和我握手 送我一面锦旗
我回来看你了
2017-7-14前来考古
循环整夜
我醉了233333333333333
2016。
这声音好好听
前面那个5.28的现在才4.29
2017 1 26
【阴阳师】灵视探看世间 身曾处炼狱间   
力量的强大在于进取
谁想白日……
2018/1.2/前来考古
2036年 前来考古
这死宅叫Kiyuu Oikawa
奈亚子背景音乐
毒苹果
20000一只普通羊驼。。
小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉
怎么这么恶心
鬼节不是7月15号吗？
十七个小伙伴你们好啊
小青脖子上的狼牙
表白炮姐
非常性格？？？！！
a的完胜
666,科学解释
也不知道这是谁规定的
考古，怀念唐马儒
好了，又从发布会里出来了
王思聪
大神啊
8.25
基佬再次
【地铁】下一站北京西站 下一站北京南站
66
【君现于吾之曲中，使余无备】
羊驼鼻孔……
混个弹幕
跪了
坚定的眼神，雄壮的身姿～⭐
【阴阳师】林中白狼文射千里 无我残心
这从b回来两首我都爱啊选不出！
20170120
bbbbbbbbb
【舰C】俾斯麦 衣阿华 欧根亲王
20170627前来考古
2017.5.12前来考古
你的freestyle呢
2016表示暴漫家族参加了
肚子都笑痛了
我也发现难道不是同一人吗？！
家有仙妻+1
接剧情
二十二
这bgm是潜行吧，奈亚子  的恐怖都市
有些康娜粉素质真是。。。。
这个根本不用选呀
这是得练断几根弦啊。。。
卧槽笑到炸裂了我
！！！！小金刚送的链子
有冲突才会有money
教主！！
银！
表白盗笔
【地铁（北京）】下一站北京西站 下一站北京南站
奇葩
【地铁（北京）】北工大西门和石门
喵喵明明是主角（滑稽）
diao
【虹七】长虹横斜潜龙在渊 风起云卷
换成BBBBBBB
厂长嗷嗷嗷
喂点草
2666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
jojo+1
万合天宜？！叫兽！爱总！
右♂手举起来
【虹七】崖下暗藏剑诀 有心人何惧艰
自带BGM
新吧唧新吧唧新吧唧新吧唧新吧唧新吧唧
彼は来ないようにばらばらに私たち
一千万五百万助攻
你们表白的都被你们挤下去啦
喊的是阿音，女主叫杨丽音
美琴，无论何时何地你后背都有无数人支持你，爱着你！所以一直勇往直前吧！美琴，无论何时何地你后背都有无数人支持你，爱着你！所以一直勇往直前吧！美琴，无论何时何地你后背都有无数人支持你，爱着你！所以一直勇往直前吧！
这个总算敢选了
出轨了
千指大人
腐的？我看定了
我是手扶拖拉机驾驶专业
你指尖跃动的电光是我今生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存
牛逼
Ĝuste kiel tiuj Musoj Love Rice
安岩的你暴露了！！
Naita tte, waratte nikunda tte aishite ikite ikou
妈妈也感觉自己怎么会打儿子呢
2017.5.21
下一个绝壁是石头门
手办表示：You can you up，no can no BB
you're my silly Girl (silly girl)
好怕怕
嗯嗯，除非是小樱
2017 7 11 大考古
师太很感动～～是什么鬼d(ŐдŐ๑)
唐马儒23333
但道路今天依旧持续着
拉珠的过来，爸爸给你加个buff
明明2017
最喜欢灵梦了，不管是祸灵梦还是别的灵梦
【虹七】碧血催七叶绽 奈何情深缘浅
我会死掉
来看男神唐马儒！
真打啊
白♂日梦
【地铁（北京）】团结就是力量 就顺其自然走
还有这种操作？？？
哈哈哈哈王伟忠就是喜欢调侃演员
2017 3 30考古
你指间跳跃的电光，是我此生不变的信仰,唯我电磁炮永世长存
一脸不屑的样子
【全职】一叶隔墙新绿 世事莫测
啧啧
泥轰国
幼女那个我老奶奶都不服就服你
表白所有字幕大佬
当然是选择原谅她喽
厂子
2017.8.26   前开考古
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永存长世！
为什么是黑屏卧槽？
这是一段有味道的视频
重击-5
!!!Σ(ﾟﾛﾟ!(ﾟﾍﾟ?)???
菊花里面似乎有什么东西在里面
噗，大黄蜂好萌
【地铁（北京）】西钓鱼台站 牡丹园站 芍药居站
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻3
就想问如果有一天汪峰真的上头条了，他们怎么圆？！
龙族不见了
这么可爱*^o^*，一定是男孩子。
。。。。。。。。。。。。。。。
吐槽一句，我去看后会无期是去看哈士奇的，结果才几分钟
怼它
宾馆都这样
康纳小肥腿，快给我血包。
2016-10-21
2017,8,28七夕快乐
woc
大头快出来
【lovelive】南边天空 小鸟的歌唱
正在吃鸡
2017-9-20考古
HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEYHEY
吹牛只服你
同回来的
下载看看？
王伟忠是死忠统派，眷村长大，当然没什么台湾腔了
这个简直了。
双十一n周目
 ваше всегда ~ сердца слишком мягкое
知乎＋1
17年 23岁 还会唱呢2333
【三体】地球的罪源中 那智慧在发迹
99999
2030年了。还在比战
66666吓死我，
woc！我选择死亡！
aaaa换b吃主机
抹茶味的鸡块
能两个一起选吗
蕾姆不会嫁给你的，她是我的
说b的出来
你指尖跃动的电光，是我终生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
aaaaaaaaaaa,贫乳是世界的宝物
羊驼的鼻子在一张一张的
十冷二路过
考古2017.7.12
我正在吃饭，突然碗就翻了
厉害了，我的文言文！
Dido
15hits!
回来
2017-8-15考古
强行拖时间
некоторо am снова хотите к hype хотите думать красное insane
不用选了，AAAAAAAAAAAAAAAAAA
我先等一波B。。。
..
包月，年卡
尛麦亩產㈠釺捌 
钟国殿：喵喵喵？
我选B改了UP主吃键盘鼠标
极挑带我
可惜百合先出事了
sha ma te.         sha ma te 
神TM精彩
2017  6.1
做鸡的路
达尔光 达尔文的兄弟吧
终于听出来了这个配音后来配时光鸡了
葬爱家族
僕らの前に広がった　奇跡を　探しに行こう
bbbbbbbb bbbbbbb
真服了橙字
把屏幕亮度调到最大，就可以看到王尼玛的脸部轮廓
王尼玛你！
绿的？？？？？？
我大东方
王宝强中了。。。。。
这视频来源是什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你指尖悦动的电光，是我此生不变的信仰，为我超电磁炮永世长存
都是回来考古的
2017.6.20前来考古
大吉大利 今晚吃鸡
高级弹幕
王尼玛你快出来啊
可恶
全职的呢？
关谷神奇
这女的哪里像芙蓉姐姐？长得挺不错的
哈哈哈哈，魔性
王炸
无语
2017来纪念唐马懦男神
baby
啊哈哈哈哈哈哈哈
终于
）哈哈哈哈哈哈哈
小青!
阿婆主吃我一刀
五年的铺垫，十冷二也是牛逼
这是我妈
【全职】一拳击碎怯懦 守热血既往过
果断bbbbbbb
baby~your mom always think i low
果断银他妈，不用选了，用我一生节操换你永不完结
aaaaaaaaaaaaaa为黑叔
韩寒后悔和韩红嘿嘿嘿，韩红喊韩寒好坏坏
我为小青打call
2017  10    5
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
流弊】
每人一个前男（女）友1200人结婚就是1200失恋，你怎么算的
好的 我的女王大人
班花
可惜是个变态
妈妈再打我一次
承包
求尼马老公抱
王尼玛在干嘛
啊，小青
2017/06/28
银他妈
幼灵梦6岁一下的时候把。
怪不得小青和小金刚那么甜
сокровища мы
恋爱战白金！！
后会无期！
为啥听的有点感动？
蓝字好评
还是AAAAAAAA
【全职】一伞撑起高天 荣耀永不落
已吐
有颜值，可惜了这造型
bbbbbbbbbbbb
胡说，电池是在加油站分别的时候给的！
巴扎黑
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰       
【吾便从师王者，习得洗剪吹之法】
233333333333同传
挖掘机233333
当场构成一部
动画特效单眼3D
170830
炮姐的弹幕怎么那么少，继续发！
截屏做电脑封面
【虹七】一生意气风彩 侠义千秋常在
【天下之肥料贵甚，吾等皆索金坷垃疾甚】
十香紫
表白baby！
这波不亏
2017母亲节快乐
原来在鸡条第二季播出之前，尼玛就1预言了啊！
..       ...
吃披萨正在拉丝的我。。。。噗～
原谅他的暴露了
演技大法66666
日常刷～(￣▽￣～)~
幼女的刷没了
"干"  你们这行的！！
2017三月二日
后面有个打lol
这视频有毒
2017.928
绿了
老王你没耳朵怎么打。。
1945.8\27
←前面2030的现在才2017
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
150万助攻
我来娶小青啦
【情爱岂是交易之物】
15年的200,0,"1-1",1,"RAP",0,0,0,200,500,0,true,"微软雅黑",1]
老王
 приносит что (прийти от стародедовских времен summon)
果然是魔炮Up你去死了
Aaaaaa
24hits!
@某永信
如果幻想乡真的存在，我下辈子无论如何也要去
看完电影回来重温
2017.20:16
班花搬花
高级弹幕何在？？？
变个色
说大娃是百里玄策的那个底端字幕，你有病是不是啊
蛇精就是山新配的，好吗不知道不要乱说。
当然是原谅她了
伍佰早期作品
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
【地铁（北京）】手扶车门 坐稳扶好 保持卫生
我姐最美了
啊我的姐姐啊
一直以为是一个女的=_=
好可爱的羊驼w
LL！表白LL
8个小伙伴你们好啊
后悔无期啊啊啊啊啊啊
敖厂长？？？
天道有轮回，鬼畜饶过谁
wow
这歌怎么下
重温来了
看完十冷2来回味
哎～呦～
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
set一行四人途径还是
【lovelive】高山之上 穗花的绽放
电影那是前世 这里的小青的人型有腿的妖怪
2017-9-24来考古，证明是吉林男子坐氢气球向朝鲜飞去
这部番剧叫什么名字啊
是不是还有wg
金闪闪ΨΨ(｀◇´)
这个声音好好听阿
_(:3」∠❀)_☜戳楼上菊花
UP走好
表白ll字幕
其实打耳光的情节很多
有腿，这个伏笔。。。。
在这里大声的说一句，某17岁的紫老太婆不要装嫩了，老太婆 老太婆
胖了
为了冈崎律子必须选B，同年的回忆啊BBBBBBBBBBBB
钟国殿是屎
小青！小金刚！
2017.7.13
十冷2回来重温
王尼玛一脸懵逼
你指尖跃动的电光 是我此生不变的信仰！
魔禁3，炮姐，永远的等你
合唱好牛
16hits!17hits!18hits!
林肯公园
屌注孤
十万2前来考古
刺杀三胖
我炮还能再战500年！！！！我炮还能再战500年！！！！
闰土
AAAAAA不改
杜兰特 牛批  抱大腿夺冠
所以蜜桃和尼玛才是一对么
打开钟国殿是屎
然而出事的是白百何233333
中国嘻哈  暴露时间
BbbbbBbbbbbbbbbbbbb
无奈
考考古
阴阳师填词真心666
王尼玛厉害了
GG吧，王尼玛，粗来！！
我很慌 B是啥
金克拉金克拉ລຸງຊາວກະສິກອນຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາ
(||๐_๐)
对对对没错
Vokis li legas hundo ovo
说白了还不是型月内战。。。。
【虹七】绝情绝断 背水作一战
mb，劳资在吃饭
男神你高兴就好
干你们这行的。
你之间悦动的电光是我此生不灭的信仰。唯我超电磁炮永世长存！
哈哈哈哈嗝
伤口也将会变成力量
up为何要出那么难的题目
这旁白声音听上去怎么像王尼玛啊？
Blovu Seka lavita kortego baton bato ( fremda estas tiel varmega )
现在是2016.8.24.
怖くないよ　笑っていこう
永远的套路
Blovu Seka lavita kortego baton bato (via panjo ŝatos ĝin)
【lovelive】花朵中的阳光 清澈流水的香
尼玛的手挺好看的
sha ma te      sha ma te
【阴阳师】黄泉之海无边 佛禅坊中持念
8.27前来考古
更新！！！
yiti今天2000000000000000000017年考古
草泥马在睡觉，，
当领导也不容易
厉害了我的哥、、、
王尼玛？？？
这伏笔，埋的真深
妹子吓跑了
百度回来了、、妈妈。。我在哪？
张全蛋是你吗是你吗张全蛋
原来你们都在
以前湾湾的台湾腔不重诶
弹幕不要停
【地铁（北京）】角门东对角门西
我在某个网站上看到过这个逼
后来进去了，又出来了       17年报
贤章那个，贤章是我的
为什么我不用百度都知道拉珠是什么了
   还钱
高级弹幕厉害了
但是反应做的好
有腿！见证完毕
噢耶
2017.8.21 大考古
说玄策一起玩啊
十冷2来的
表白ll填词
这不大力吗？
这是暴漫官方手机：爆米花
壮哉我大火影
20180201
我姓超名电磁炮
个个都是人才，超喜欢在里面哦！
666666666666
网易音乐就有
我擦233333333333
女神 经
2017.2.7前来考古
福禄娃就是小金刚
灵梦~
表白up
:還宥芬達
我要杰大
其实没有打到
扭曲国歌，现在要进局子了
你居然打我 我爸都没打过我
【阴阳师】卷轴纸扇 不见真颜
17年还有乘风破浪
ababab
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
羽凡绿的暴露了
我诗诗美的
来啊躁起来来！
【舰C】金刚 比睿 棒名 雾岛
旁白是叫兽吗？？
2333333333（我怎么黄了）
破甲！
20170706
凯源版的等我，我也是
心疼后期
我选AB
尴尬
一个有味道的视频
思维不在一个频道
明凯?
【幼女】虽然幼女满天下 却全是水中花
电影回来的，泪目
达拉崩吧
完全不在一个频道
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666662333333333333333333
噗。。
满满的套路23333
居然更了
不知不觉已经来B站5年了
所以王尼玛呢？？？
我差点就信了
井柏然都关微博了
王尼玛是怀孕了么。。。这个肚子让我一直在跳戏
普曲
卧槽！套路这么深！
我炮还能再战500年
我说，好像后会无期
承包木子
2017.8.24前来考古
b更陪伴
再看一次
Hundoj ankaŭ lerni kreski supren ovo lavita kortego baton
没有台湾腔是因为王伟忠是眷村出来的，祖籍北京
我错了，我选BBBBBBBBBBBBBBBB
2333？你配吗
也不知道谁规定的????
我来增加弹幕！！！*罒▽罒*
查房的要来了
每次听一遍都还是很喜欢
2017.10.9日前来考古发现
做游戏的。。。。。
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我电磁跑永世长存
来看老番茄嘿嘿嘿
第一次知道的.......
百度拉珠
初心
小金刚被绿了
想到ABO的我是一只果子狸么
2014年的我们根本没想到在今天2017年居然拍了第二部！！！！
哎呦，我的天呐，怎么会找她来做女主角
死不要脸23333333
【舰C】随着时间推移 我们接近真理
十冷2后重温小金刚
好像刘邦啊。
火箭打雷霆的那个乔治去雷霆了
真神曲,论歌曲算秒杀
2017 7 8
我选择打死up，有人一起么
棒棒鸡！
敖厂长～
UP你TM过来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或
膜拜大神
BGM  roundabout
腿打红
2017*7*10前来考古????????
不a对不起自己
默默拿起小面包
郭敬明与李枫，我的时间。
小青，你飘了
小金刚小金刚
微胖是极品
此生手抖入东方，来时炸了幻想乡（误）
2035年前来考古
真.2017
bgm23333
玩什么？
用皮带（S M）
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰 
为我大桃源恋歌刷一发
2017.07.15
20178.6
你指尖跃动的电光，是我此生永不变的信仰，唯我超电磁炮永存
这个鲷鱼片是我的梦想啊
羊驼鼻孔是动的
知乎过来的
好熟悉的歌...
你指间跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
【杀马特 杀马特】
2017.7.28前来考古
终于男猪脚伸手打下一记耳光
我选桔梗
八國連軍字幕组
没人发现俩人一张床么
【舰C】一切准备就绪 随时可以出击
小金刚：是的女王大人
蕾姆我要了
666666666666666666666
哈哈哈哈哈，谁想白日
【地铁（北京）】十里河站~ 九龙山站~八宝山
木刀轻划斩落那不归年华，谁偏头轻笑眼神懦懒如夏
哈哈哈 两个人想法完全不同
【舰C】零式航战飞过 来自我们的反击
可是反应有一个问题那就是两个人距离不能太远
表白虹七的
十冷2来考古
今宵之月，绝不西沉
前面的赫鲁晓夫你站住
2017,8,5
方了23333333333333333333
现在是2017-10-16 21：38
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
我人格也独立，哈哈哈
进击的巨人要出第三季了
我又来重温了，另外3个小伙伴你们好！！！！2：11
电光长鸣！我炮不息！唯我超电磁炮  永世长存！！！！
前来考古，2016/又一次看了
2020年的别走，现在是2017年
bbbbbbbbbbbbbbbbbb
泥垢了
枫哥是你吗？？
ab
 2017 8 12
来了来了
小青青
20170803
@亚细亚
ваше всегда ~ сердца слишком мягкое
等等..这是初音唱的..【差评..
升级啊啊啊大会员啊啊啊
此生无悔入约会
教主千秋万代一统江湖
妈～～～
我的女友是草泥马
【全职】以梦为马 不为风雨迫
突然害怕
woc.....BBBBB
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
考古？
Lst
男的
伏笔埋得好早
【君乃吾之宝也】
遇到鬼
这就是王尼玛
AAAAAAAAAAAAAAAAAAA     AAAAAAAAAAAA
R.I.P 查斯特
看完大电影2回来重温
加一
卡成够
温流啊！
现在还这样哈哈哈哈哈
墨大教主仙福永享一统江湖
助攻
看玩大电影2来看小青以及小金刚
时院长？
2017 12月12 考古
2017:8:6
什么网站快告诉我↓
bbbbbb超炮最好听的一首!
什么鬼歌
2017年前来考古：60万弹幕呢
有人吗
古代有沙发吗……
然后你看妈妈的表情
17.10.3前来考古
打死不换了 AAAAAAAAAAAAAAAAAAA
王珞丹：白百合我有句mmp不知当讲不当讲
2017.7.16前来考古
搜拉珠的加个大象会死？
好各位看到了吧距离很重要的
+1求下载地址
17/6/8 8：49恭喜570万播放达成
搞基才是王道
居然有空屏
这视频很健康
像我们班主任！
绝对的理科生
【地铁】要想挤进车厢 就要苦练肌肉
弹幕太多 被删了
草泥马的鼻子明明有动
aaaaabbbbb
好，我们来看看妈妈怎么打儿子
真神曲..
弹幕怎么可以这么少
盲a 我的由乃
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【虹七】万兽喧嚣麒麟难辨 谋明斗暗
黄河入海流
百里玄策出来一段时间了
海绵宝宝既视感
盲波B
火箭打败雷霆晋级啦啦啦
我们的钻头是可以突破天际的钻头
这个图是怎么回事/
哇好帅2333
永远有人系列
真·白日梦
不能空
没有弹幕嘛？
首先来跟各位介绍一下这位二百六（五百）
2333333333333333333333333333333
博丽霊梦
真可怕 (๑ó﹏ò๑)
找不到鼠标的等等我
考古！
红红火火恍恍惚惚
2020.3.12
aaaaaaaa地球仪！！！！
白日梦。。。。。好污啊
女王。
heyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyhey
这是我觉得最好听的音乐，没有之一
人妖
cold kiss声音辨识度真高
好丑
【医生】早上浑身疲惫 室友见我很累
自己都说演的差哈哈
用力～用力～用头撞柱子
需要字幕，說明語文沒學好
小青是人
v家和东方的正面碰撞
无情无义无理取闹
盲B成功
杀马特杀马特
熬尼玛23333
这图，我服了
还钱!!!!
【地铁（北京）】上面那个同步率有问题还懒
你们来选番的？
哭也好笑也罢 恨也好爱也罢 就这样地活下去
【地铁（北京）】望京南望北海北
【三体】处在光阴边缘 这赠送的祈愿
【金坷垃，农耕之圣物也。耕者求之】
我选bbbbbbbbbbbbbb
我也被你的肚腩吸引了hhhhh
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
王尼玛抱脖子好萌
2017.8.23.
【地铁】慈寿寺成寿寺 分钟寺大钟寺
2018.9.16
我当然选B
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
那是因为王伟忠家里是北京的
好，这就是妈妈打儿子的情节
好尴尬好尴尬
盲选b
盲b先
благоухание для достижения питья благоухание к питью достигаемости благоухание к питью достигаемости благоухание к питью
立誓今生尊你为王 用我热血为你封疆
蜜桃走了
表示已经把饼干喷了出来，，，
2020年，回来考古
我来组成第3000条弹幕
BBBBBBBBBBBBBBBBB
emmmmmmm
BGM 哔~~ 自动消音
我居然石更了
小白，我想你
卧槽 这怎么选
b是火影吧
看不见我哦
十冷2+1
安安静静的草泥马
哈哈哈哈
爷爷，带我走吧
999  6翻了
敖厂长啊啊啊啊
桃源念歌早
看到大头的一瞬间笑喷了
鬼看条
2017.7.30
为什么重复了一次
锅巴
bbbbbbbhbbb
他就是专门来负责打耳光音效的
7.31我生日····
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，为我超电磁炮与世长存！！！
一片树叶解决
御园腊月落白雪,坂间风寒已不觉.美景深色夜无眠,琴律幽冷映残月.
隔山打虎
、e
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
休想
黄字无敌
魔神柱！
He wouldn't be breaking us up again. 
一看就是看了秒五想不开
BBBBBBBBBBBBBBBB啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我柯南我新一
超清也无法拯救画质系列
b啊
月考前3，谢谢炮姐
aaaaaa打死不改
好浮夸
美国总统已经不是奥巴马了
报告老板里的翻拍也有意思
问番剧的像是曾经的我
【阴阳师】鬼面妒心 相与游戏
帕斯卡＝天之帝王
香菜的笑仿佛呈现眼前
四斤大豆  三根皮带
2017、7、21
＋1
1hits！
哪吒的出场给个好评
2017.9.24
他也捉了啊
大家加油啊
男神男神！
脖子上的项链好评
999999
梅丽号！
=。-
来看看
3位小伙伴你们在哪里
2017 8 3前来考古
3017年考古
【全职】缄言直逼峰巅 一枪穿云梦间
哭！都给我哭！
声音好评！！！
2017.5.24前来考古
风姐比她好多了啊
夭寿啊
【地铁】在新宫和旧宫 雍和宫太阳宫
哎哟卧槽
御庭日落秋风寒，坂下昔时过千帆。美景一去难再现，琴心独寄夜阑珊。
前来考古！
abababbaabbabababababbababababbababababababab
2017.8.18考古
大佬，接受我的膝盖吧
十冷2回来，小青和小金刚再续
卧槽  白百合出轨了！！
【地铁（北京）】1号线关门*2
Huan иметь Wang Laoji
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
诶？不是那个郭美美么？Σ( ° △ °|||)︴
【虹七】红尘万丈滚滚 人生不过百年
前面说僵尸女友的别走，这个游戏逼格更高
冯建宇的那个等我
禁忌的彼方
AAAAAAAAAAA
好了好了我不看了你能不能停下呜呜????
【吾之爱啊！】
选b不亏
我大轻音！！！
唐唐！神吐槽！
2018.9
夏娜的话估计下个是魔禁
赶上字幕施工了qwq
苍老师
止血钳，
选了a吓死了系列
:bbbbbbb
这铺垫可够久的
小爷不会嫁给你的
17.8.23
太厉害了，给跪了
什么都不要说了，打我~
二娃帅呆
我要王尼玛（;≥皿≤）
【地铁（北京）】台阶湿滑 注意安全 乘坐电梯
熬熬！
岳父大人在上受我一拜
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
B好听
变种gay
考古2017621
猜b是火影
二娃骚气
这不是mc子龙么
【舰C】妙高 那智 足柄 羽黑
2017.8.24
中华田园犬
这是不是五五开吗？？？
从十万个冷笑话大电影二过来重看小青
破产了这是？
2017-6-2前来考古
老番茄ww
含烟
2017的现在2090年了
【地铁】请您抓好扶手 倚靠电梯
请百度大象拉朱，叫拉朱
╮(╯▽╰)╭
还我中国通史
闪闪加一！！
将双手举高吧 歌唱着走下去
2017.8.3
up你出来我们打一架
羊驼好高冷的赶脚
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
你指间跃动电光，是我此生不变的信仰  唯我超电炮磁   永生长存
感觉b是百变小樱魔术卡
忍痛选 B
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！！
魔理莎呢？
挖掘机修理专业
虽然我可爱又迷人，但我会召开死亡
啊啊啊 我选择开战
23333333333333333333333333333332
bbbbaaaaaaaaaaaaa
你的益达
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰唯我炮姐永世长存——
杀马特遇见洗剪吹～
手套的七种力量
看完前传，来找女王大人了
乐可
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰      
这个是终极一班贾主任吧～
2017.3.29
2017.9.2考古并在评论区回复王尼玛
尛麥畆産①仟丷
噗，这颜值，还女神
企图混入其中
对，我就在现场
17.09.30来给祖国庆生
喉结。。。。
cl和ab的确难选啊
终于来了吼。
弹猫
up提示：看完全P可联动av1042758 --中国过年史 或通过头像空间进入
前方高能。。。。
16/12/16
文言文666666
万恶的阿婆主
羽凡绿，王珞丹表示很无辜
 表白旁白
伊丽莎白
2333333333333333333333333333333333333333333333333333333
全职第二季预告出来了
高能预警
2017.8.4前来考古
我看了这个bgm的荼岩笑抽了
前方高能！！前方高能！！
最后通关有小孩子出现，你已经成神了
啊？！她们不是同一个人？！
我感觉又要无悔了
Bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
我想和抱着up一起跳楼.........
炮姐！！！
十冷2回来复习剧情
好恶心的形态
表白幼女填词
要onod的那个，想得美←
【小薇，汝可知晓吾之爱意】
:殺馬特殺鰢特 銑彅吹銑彅吹吹吹（沵女马绘瞦懽嗎）
2017.8.18   2：16
2017.4.01
孩子快跑！快跑啊！
 B
暴米花卧槽
权游第七季更新啦！
扯淡 木子比她漂亮多了
【地铁】西直门对东直门 阜成门看朝阳门
不不不，小青还是那个小青，小金刚却不是那个小金刚了
2133333333333
我居然活着
看准了之后就打！
啊哈哈哈哈哈？？？？番茄？？？！
持续了50年才救？逗我
笑死我啦
66666666666666666
2017+7.12
宵夜是谁？？？
woc,前面那个说花名的你厉害！改BBBB
aaaaaaaA
没有包日？
昨天高考
我的妈 吓一跳
2017.8.16考古
前面那个问什么动漫的你退群吧
我要静静
前方核能
休想↑
看不到我
全程表白旁白君
好hhhhhhh
2017,8,15来考古
平凡
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
不是桂，是假发
诶怎么是第三季?我明明要看第六季来着
【吾欲采之，吾欲摘之】
你指尖跃动着电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
十冷二回来真想哭
【地铁】下一站复兴门站 下一站建国门站
做等B 
电影十冷2回来+1
【地铁（北京）】新街口灯市口 菜市口磁器口
（每一个每一个都熠熠生辉）
啪啪啪
aaaaa学会的第一首日语歌
每日一刷????????
高级黑啊
偶像剧人看到积分兑换和大家都叫大姐二姐
【地铁】北京大学东门 前门
欧豆豆哟哈哈哈
鬼畜.
未曾想出事的是白百何23333
一定收下我的膝盖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要onod的那个，想得美↑
敖厂长？？？？
2039年前来考古
盲B先
更新啦!!
勿谓言之不预也
小青被改造成天神了，不老不死
圝◤sんà鰢㊕sんà鰢㊕χī彅ǒ欠◥圝
不行了
海爷泥垢了
弹幕里一个个戏精
怀着忐忑的心情点进来
这个差距有点大，选A
:5ai鯢 懓著女尔
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
哇！神似五五开……向这个女孩道歉……但是真的像啊……
BBBBBBBB，若是有迪迦我就选C
gay块
你应该去作小姐
有可能的，女主角万一是运动员呢
图不错
表白填词大佬
现在都才2017暑假，2018石乐志
是庭院深深的含烟
这字幕 我想打人
:BBBBBBBBBBB
不好意思，我还是选a
2017   7    22
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
将手牵起来
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我电磁炮永世长存
2017-8-16
四个小伙伴你们好
拳头环境厄化
青蛇不是她
aocangzhang
7月12，天依生日呢
【地铁】团结就是力量 就顺其自然走
那蝎子怎么办
有梦想
说lostrivers的，这破歌哪有whitefood好听
【全职】淋漓血雨不留退路 势在必得
我和其正给二十倍
你对原力一无所知
还有电话
盲准了 果断BBBBBBBBBBBBB
2333333333333333333333333333333333333333333333333
Hey!! Hey!! Akirameru riyū wa iranai
过气车万
永远不相信自己会打儿子
清真鸡块
这个真的是
去年买了个表
【地铁（北京）】双井站 劲松 国贸站
哦，红了？那....再打一次好了
喜欢A更多
/HEY/
紫老太婆。nglesx
最美不过fa♂乐器
汝母上悦吾过时
也不知道谁规定的
【地铁（北京）】东西南北
【王者】大唐年间 贞观盛世
十冷2回来重补
宫妹妹、？？？？？？？？？？
暂停成功，up主果然想做大事
芬达王老吉
鬼畜啊
今生立誓尊你为王，用我热血为你封疆
少了好多
丢你个臭嘿
哇咔阿卡
20468.17
乌鸦坐飞机，现在是什么年代
FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF
 BBBBBBBBBBBB!!
捂错啦，哈哈哈哈哈
2333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
奇行种
这个肯打鸡可医治便秘（滑稽）
臭不要脸
19hits!
【舰C】拒绝撤退命令 我们永不放弃
公主殿下  aaaaaaaaaaaa
   a
这是一道送命题啊，可我还是选bbbbbbbbbbb
绝对的十冷2啊
hahahahah
↙路哥，似李！！！
选择狗带
炮姐万岁
男的。。。
Aaaaaaaaaaaaaaa
低配刘梓晨，郭美美
后会无期
aaaaaaaa
仿佛隔着屏幕也闻到了臭味
AAAAAAAAAAAAA
\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/\hey/
老番茄！！！！
2019那个别跑
班花来了
为毛这期这么多人啊
目测柯南
不要黑我教授！！！！
抱住贤章
开始期待
卧槽卧槽卧槽
盲b胜利
表情满分2333
喵喵喵？？？？？
2017   6  13
好鬼畜！！！！！！！！
都是吐槽大会里面的？？？
哎呦，好痛
gay
肖……肖肖…剑
。。
銑~剪~吹~
这是我发的
卧槽 好重的样子
已懵逼
单亲妈妈
2017.4.02前来考古
据说有老番茄
妈个……
那我要木子女神
:βǎβㄚ~妳夿夿１淔説苊沒苚
王尼玛捏？
鱼唇的欧逗逗
wlgdc
Dokka uwanosora de sappari kii tenai ndarou?
小青是怎么活一千年的
你看：
哈哈注孤生
大吉大利，晚上吃鸡
坎坎坷坷坎坎坷坷
穿山甲到底说了什么
好想白日
我弹幕这么少啊
不用选了
十万2
:噈訆祂李狗疍
让人头大
我愿用我一辈子的节操换银魂永不完结！我愿用我一辈子的节操换银魂永不完结！我愿用我一辈子的节操换银魂永不完结！
猫的尾巴莫名踩拍……
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰
BBBBBBBBb
这人演过家有仙妻
鬼见条
【吾爱，令尊辄谓余无功名】
好尬。。
啊啊啊啊啊啊啊
魔法少女内战，新房内战
十冷来的
特朗普总统
出去就出境了
咩咩咩~
真的么
跑调了吗？我怎么没听出来
@成龙
地泽24
17/6/1
着BGM好熟悉。。。
钉宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚才是在……同步翻译？
Jeg spurgte village arbejder Wang til at få en permanent
婚姻是爱情的坟墓啊
【地铁（北京）】谢谢您的合作
Hey!! Hey!! 只有我自己才能做好自己
【舰C】胧 曙 涟 潮 晓 响 雷 电
Det sæt af hest ens mand er du en bad boy 
马龙
女猪脚越看越火
哈哈
卧槽这个长的还挺帅
但问题是为什么会变金发，和神救没变
十冷2回来考古
2017.08.27考古
Hāto sutete made tokekomenai
想要高清原图∠( ᐛ 」∠)＿
小青是因为小金刚的神杖，许愿让小青像天神一样不老不死，没有病痛
上来就俩怪物好吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王尼玛没有鼻子
前方高能，请勿在吃饭时收看
2hits!
韩寒会画画后悔画韩红（hhhhhhhhhhhh）
我是雷神托尔  为了北方神的荣耀
6hits!
看到王者荣耀的可以去眼科看看，这视频14年做的，王者15年才出的
 你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
【我不演了】
一曲damocy
十冷2加一
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻2
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
也不知道是谁规定的。
后会无期剧情啊
我是奥丁！儿呀快过来！！
这是真的 
sj2sj2sj2sssss ss
蓝翔学院？
2017.7.14考古，顺便等第五季22
【吾之爱人啊，汝母尝谓吾之装扮逾时】
2017715前来考古
bbb还好没选a
准备一个一个的送人头了！,0,0.5,500,0,1,"SimHei",true]
旁霸气，拉，拉是你吗
6666666666666666
李狗蛋！
我听 不下去了、
life for rent dido付费的，搜的时候加个百度云
因孤独而颤抖着 伤害着谁
你怎么知道的？
不是“sa 一克索”？
莫名想到薛之谦……
【阴阳师】暂且听琴一曲 惊扰林中蝶
优酷什么鬼......
貂蝉的仲夏夜还是没出来
令人窒息的八国联军字幕
【阴阳师】羽刃风袭 笛音惑妖心
【舰C】赤城 加贺 瑞鹤 翔鹤
文言文太六了
Vask~~~~~~~~~~Snitplan~~~~~~~~~Blæser~~~~~~~~~
女王小青
我也是十冷2回来的
拆奶罩
【阴阳师】黑豹啸吼弦中笛音 孔雀展翅占卜之印
音乐区拔剑。。。。不好意思走错片场了????????????
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！！
网易最好了
恩恩 2333不够了  要4666 8
▄█▀█●
BBBBBBBBBBBB BBBBBBBBB
吐了，真不要脸。没有自知之明
原力啊
【医生】忙忙碌碌半生 终于成了医生
23333333333333333333333333333333333333333333333333333
没有灯泡哈哈哈哈h
肯定有还珠格格和情深深
如果距离太远的话就很不像了
壮哉我大灌篮！AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBbbbbbbbbbbbbbbb
诚哥行刑曲
。。。。。。。
woc！我老家从化Σ(°Д°;
小玉小玉小玉小玉小玉
千万调音师
表白LL！
小爷不会嫁给你的2333
王尼玛呢？？？？
D.D.F
左手右手一个慢动作
cao 很是6666666666666
【阴阳师】感谢你的观看
原来他们不是同一个东西吗?
我是雷神托儿，为了北方神的荣耀
如果你很恨那个（被打的）演员呢你可以多配几次，他必须跟戏走
表白我LL
不过奇怪了，为什么还自称桑的，桑是称呼别人的呀。
原来不是一个人啊
我是来看看我手机会不会炸的
佩服你们吃鸡的
安岩！！！勇漫？
安岩！！！安岩！！！
，，，，放屁的声音
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
【王发匠传余奥义之曲曰王老吉】
进度不对啊
哈哈哈哈哈，说话也是一种艺术
很怕
@ニャル子
部分f倍化之术
承包番茄
莫名想试爆米花打王者的感觉
啊～～（娇喘）扯远了
2017.4.27
不愧是东方！好听！
【lovelive】奇迹橙色光芒 是否让你眼盲
汪藏海
十冷2回来
表白小金刚
:還絠仼佬吉
嘿嘿嘿
小青啊
【地铁】谢谢您的合作！
这里有叫钟国殿的吗
哈哈哈神经病啊
盲bbbbbbb
搜完拉珠还是泪目了
偷偷承包
绿字好评
弹幕?
帝厉魔
再加一支丙泊酚
【亮剑】：老子打的就是精锐！
我的一个道姑朋友呢？
20170809
确实是火星的BGM
2017.4.3
瞎（下）刺（次）剑（见）
只是失去的话 是不行的
2018.1.11
诚哥
faded
1.5被 dj
第三种是用道具
奕星出来了，还有梦见猫
威风堂堂别走，
白百合
2017 8 23前来考古
这个女的是终极三国的黄忠的妈妈ʘ‿ʘ？？？
【舰C】在大海的深处 泊地栖姬在嬉戏
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
高级黑
两条毛腿肩上扛？
万达online
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
2999
鹿晗和关晓彤在一起了
前面别走！我也觉得像黄执中！
马蓉携宋喆前来考古
为了北房神的荣耀
王尼玛都去旅游了
哇好帅
第二个“凤姐”？
16 9 7 17：:34  另外一名小伙伴你好啊
是时候刷一发hop了
bbbbbbbbbbbbbb我选b   死都不改
2017 8.前来考古14
参见教主.教主威武
笑死了
真?神曲?
王尼玛掉厕所了
abababab
辣眼睛
你指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰,唯我超电磁炮永世长存
我想要初音唱东方的同人曲啊啊啊！
看完十冷二回来的
好可怕
烫头于村口王师傅处
明天会有明天的风吹起来的
刚看完十万个冷笑话2+1
看过十冷2特地回来的
草泥马一直不动……只有鼻子偶尔动一下
PINO以前走直播的？
【地铁（北京）】首经贸站 十里河站 金台夕照站
工口游戏？
卧槽受不了
感谢绿色字幕君
星星今天也依旧闪耀着
bilibili
嘎码
是个妹子
卡片
哈哈，厉害了我的哥
B站也可以看
哈哈哈打到了吧
23333333333333333333333333333333333
я не принес должен пойти выбирать
2017  08  12前来考古
十冷2看完回来看小金刚
hhhhhhhhhhhhhhhh
御前绿草茵茵，坂上杨柳依依。美色佳颜沁沁，琴堂音韵泠泠。
要是我家有这东西晚上上厕所会吓死我的... ...
20170527
【舰C】连装大炮发射 它们将脆弱无比
bgm是什么？
求这个女孩子微博！！！！
5位小伙伴好
文明观球
莫名想到了:擦出了火花注意我表情比谁还要傻23333
A死都不改真的
合合分分
花痴小青
尼玛尼玛
我奈赛高QWQ
aaaaaaaaaaaaaaaa
年轻的碳酸钙哟
很棒
老梗
话说王尼玛没反应吗
2016.8.4
2017，7，29前来考古
啊啊小青
妈妈，救命
健康2333333
嘿嘿
这首不好听啊
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰
小金刚，小青，我来找你们了
投币！我投币还不行吗！
还是a
nachi哇！！！！！！！！！！11
表白全职+阴阳师
同声传译
这是王伟忠啊
每日一听
【阴阳师】诛邪射妖数箭 预知星象尽言
17／10／1前来观摩
本来就烂
钟国殿是屎！！！！！
两张床，放心了
说袁姗姗的是不是眼瞎?这明显像蒋欣！
大头变态
为九寨沟祈福
くじけそうになることもあるけど
【地铁】感叹你的双脚 也差不多悬空
纸剪的？
我已经报警了
很久没更新了
AAAA不改了
百度了一下拉珠 一脸懵逼 这个世界怎么了
哈哈哈哈哈哈哈哈，你是在逗我吗
你看演的多差啊
那个av10388的我想打死你。我现在睡不着了，
不用测了
【虹七】杏花残败凋谢 母子阴阳阻绝
给你个233333333333
BBBBBBBBBBBBBBBB
好听
坨。。。。
逐梦演艺圈……呕……
又是一个预言( •̀∀•́ )
死了
【lovelive】一路磕磕绊绊 终究慢慢成长
爆破鬼才王某人
二十一，大学毕业
【阴阳师】阴界裂缝与世相通 百鬼夜行
三营长，你他娘的意大利炮呢？
小青！！！！！！！！！！
当然是选择原谅它啊，233333333333333333333333
b是风之谷我也选a
2016.8.1在此
2017年23号    7.53
演得多差233333
2017.10.7
安岩小天使2333333
替身攻击
【医生】已经要步入社会 去找工作
为了那个傻傻的放电妹 为了那个傻傻的放电妹 为了那个傻傻的放电妹
我不变的信仰
爆笑的那个你别跑
龙族的词呢(╯°Д°)╯︵┴┴
【全职】心有圣光不减 挥手改写江山
玩过233333
为什么是这首
我也不相信自己会打儿子
【金坷垃之于者，皆不流失蒸发】
字幕好评。
HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻4
2017 6 21前来考古
初月初月初月初月初月初月初月初月初月初月初月初月初月初月初月初月
B没有竞争力
小青！   小金刚！
2017 8  16
银魂
【汝岌岌于扬名，几丧心智】
20160623考古
居然说话不是台湾腔？
【地铁（北京）】请您抓好扶手 依靠电梯
xi jian chui xi jian chuichuichui
2017.6.25
有腿哦
但是这双手里还残留着很重要的东西
вы, котор папа всегда сказанный мое никудышное
表白阴阳师大佬！！！！！
2017/8/24。。这个播放量第一啊
官方鬼畜
2017表示他真进去了
:亻尔僖懽の韓庚 怹木艮泍嶏鈈仧亻尔
あなたの指先で跃动する电光は、私の一生変わらない信仰である。
我铃声
你们对原理一无所知
达尔光？？？
钟国殿是屎！
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超炮永世长存
唯我超电磁炮永世长存！
hop的辣个等等我~~
AAAAAAAAAAAAAAAA
卧槽，表面兄弟卢本伟
ex咖喱棒
ＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ
黑核入侵黑核入侵
很有味道
永远都有人系列
hop最好听了
2017-9-6
【舰C】飞龙 苍龙 云龙 天龙
极乐净土!桃园恋歌!威风堂堂!
2333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
恭喜lpl
三倍速
我是雷神托尔 我是雷神托尔
我选尼桑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
韩寒后悔哗哗哗韩红
AAAAAA
表白哑舍
草泥马怎么不动？
让木子上啊
没什么，我只要mamo
Duang
王尼玛23333333
武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！武士之魂啊！
搞笑啊
弹幕被删了吗
爆血而亡
泰山压顶？
咬牙
goodmorning
别想了，片寄凉太我男人
这里不要调戏进度条。。。
钟国殿是屎！！！！！！！
看完大电影2，我发现好像确实是个伏笔
一鞠躬
还有一个终极形态
Coke Coke Coke Coke Coke Coke
4年后。。
我家吴邪！！
抹茶粉吧，撒上去效果差不多
超清都拯救不了你
我擦 要我我绝对受不了了
不是单选啊
这是绵羊
今天是2017年7月1
自动变白
oh,尼玛，你快出来
太落后了，不想回答你????
阿西吧，我在吃东西
叫的是阿音
freestyle
社会逼得人太苦，就会有人站出来说不！！
Todokanai kaiwa kyatchibōru Kodoku wa mashite ku
这么多 都不知道要跟着哪个唱了  
2017.7.29
吾是来自公元2333年的外星人~   噜啦啦噜啦噜啦~
20170101
。笑晕已经笑晕
你指尖跳跃的电光，是我此生不变的信仰，唯有我电磁炮永世长存
诗诗强势入景，美
我崩三何在？
6pP
自古eva对seed
相川步！？！！！？
好多
你确定是国歌吗，一个两个都吃辣椒了
har Wang Laoji 
jAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
【医生】考场冷汗直流 明明还是很热
BBBBBBBBBBBBB
永远的万事屋
我哇哈哈出三倍
老子要bgm
1800!
宝强表弟绿
去污粉。。哈哈哈隔
【lovelive】大胆认识自己 请一起来吧
希望寒蝉三杀
我炮最强！！！我炮最强！！！我炮最强！！！我炮最强！！！
这是异变啊
黄字补弹幕君已中毒身亡
（红色猫语完成2333会被和谐吗喵）
白皙
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
有鲁鲁修的地方都选鲁鲁修，嘿嘿，aa
旁边的那只一脸嫌弃
老番茄？？！
【吾等子嗣之名讳，吾已得名】
中间
还是盲B吧
2017  5  y
我要让全世界都知道EVA！！！！！！！！
哈哈啊哈哈哈
呃呃呃
男女主角在台阶上侍寝
shougou
原谅色鸡块
【虹七】一刹灵鸽牵念 烈火舞剑尖
片我以为喝这么多酒会死
你指间跃动的电光，是我此身不灭的信仰，为我超电磁炮永世长存
雷神托尔会不会出特别篇啊
吱吱的声音
我选择钉宫
不好意思王璐丹被白百合坑了
作死小王子afura
我选择枪毙up
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈17年的第二部哈哈哈哈哈哈哈
前方freestyle
【医生】没有办法 谁叫我不学习
2333#
演得很逼真啊
寿司拉面君？
aaaaaaaaaaa
跟你们说其实要这样看，先看大电影一，直后再看大电影2，再来看这个
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
2017.8.21前来考古
包容他！
荆轲？！
原来弹幕一百多万，为什么变成六十了！？
男生唱。。。
XX绿已咕完- -
听见假国歌的那一位等等。
韩狗路过
好萌
BBBBB
王尼玛chixuu
反侦察
听过歌啊
卧槽选b！！！！死亡笔记动漫太棒了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你这个魔鬼
泣(な)いたって、笑(わら)って   憎(にく)んだって爱(あい)して   生(い)きていこう
我们是旅人
【地铁】角门东对角门西 望京东探望京西
可我刚吃了QQ糖怎么办
“谁会在乎”这样的话 其实不是字面所说 而是…
拉珠怎么了大佬说一下
恋物癖
唐马儒干嘛去了，好久不见了
绝不把马儒给她
是2030年
那时我真的嫌它短
Ĉevaloj ulo vi malbona knabo
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰唯我超电磁炮永世长存！
李 狗 蛋
2017.8.11
2016..10.3考古
【洗剪吹乃番人之尚】
完全同意！！！！
魔道的词没了？？？
不矛盾啊，这就跟我说大家要好好学习跟我喷学校一样不矛盾
ghahahahahahahahahahahahahahaha
2018.8.24 真。前来考古
恋爱循环
唯我超电磁炮永世长存！！！唯我超电磁炮永世长存！！！
后会无期，哈哈哈哈
gunle
...................
【阴阳师】双目清明月坐 笔下黑白判决
绿字牛逼
说小哥的等我
哎呦我的天哪～（幸灾乐祸）
 捕获野生表情包一枚
2017  8   15考古
这种情况电一下就好了
感谢绿字dalao陪伴我们5分钟
2018.10.9前来考古
有点六
【狩马之壮士，汝乃恶人乎？】
小青：Σ(っ °Д °;)っ
2017的够了@33
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
更新更新~\(≧▽≦)/~啦啦啦
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
看完神十二回来看的
桃源恋歌制霸b站
萝莉赛高
我滴优子阿
убить мотор для того чтобы убить мотор
Hora itsu datte onaji de wakari a~tsu teru?¨ Tonda kanchigaida yo
23333333333333333333333333333
【地铁】不停息的二一零环线 内环外环又算什么
在！
我错了
Kimi datte funbatte kono machi de ikite iku nda
东方是游戏
前方高能
b无限大？
卧槽！高级弹幕合影
【三体】自然选择未来 终极规律过去
小野寺律那个。。你不怕高野砍死你么
好痛
幼女那个你说什么？
 bbbbbbbbbbb
Skylninger nedskæringer skyller nedskæringer blæser (din mor kunne lide) 
字幕表情好评
无聊重看了....
以为以为是原版的我。。。。
原谅的暴露了
闽南语本来就很软，潮汕人讲话也是超软的
不好听..
确实挺像的
魔禁3
今天2017七夕
婚姻果然是爱情的坟墓
灵梦酱
他憱№譮洅婡拆鏾莪俩
极乐净土是什么，为什么我搜不到
中国移动3G
天哪噜
攻攻攻攻攻攻攻攻音啊好好听此生无悔入腐门
我草
玩过类似的...不过是个怪物来着……
拉珠，雷人
看完大电影2回来考古
冷2过来
涐⒐跟ㄋ仼師傅學洗剪吹
注意一下糖糖也吐槽过！
what
二百六好可怜
魔神住
23岁才大二？
那个白字穿越了啊啊。。
这伏笔埋得真深
这还是那个无节操的红白吗？？！
这女的走错地儿了吧
╰→非常厲害ヤ;
等下 我以为是同一个人…
川普下台了
2333wc这么大只
这个衣服就是前段流行的给男孩子穿的水手服……我的妈
Har ikke set ham flittigt
2017.7.19
奇怪的郭冬临~
心灵gay汤
Hey!! Hey!! 我不需要放弃的理由
研究！！！生
我不管我不管我就要选bbbbbbb,我大无头！！！
                                   大头死变态                                       
bbbbbbnbbbbbbbb
天哪，这个声音我听过哎
空气墙的想笑死我吗
浑水摸鱼
钟国殿笑喷
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
2017.07.30
逐梦演艺圈的我暴露了时间
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
【医生】漫漫的长夜 八点到三点
妈的，为什么老子还百度出了gay的用品
asdasd
魔女之泉三上架啦！
原来不是一个人，，，
life for rent
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【虹七】陵园奔雷万钧 正气驻心间
呜呜呜呜呜
王尼玛被马桶冲走了
谁tm人格不独立啊？
纳吉的鸡块
aaaaaaaaaaaaaa~aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Kære du flyver langsomt 
哇！！！！！！！！！！
我去，还能不能愉快地演戏了？
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
啊那个手套就变成了这个吗？
周立波
2017的在这里
这个bgm挺好听的
还钱
前面那个说王思聪托福9分的我服
霍顿被孙杨完虐
自带翻译
喜欢打耳光
神TM泪流满面，别去百度
好，然后儿子的表情非常的惊讶
真神曲
十冷2归来
好好看
caonm
Coke Coke Coke ກັບພວກເຮົາແລະ Coke Coke Coke Coke Coke
脸自己凑上来的
好的，我的女王大人！！！小青
12hits!
2016考古队。
接地
2017年8.28情人节考古
????????????????????????????血包没了有药吃不？
弹幕消退！
卍隔山打牛卍HP-10
看完十冷2回来的
你追我如果你追到我我就让你嘿嘿嘿
魔神柱，是你吗？
HEYHEYHEYEHYEHYEHYEHEYHEYHEYHEYEHYEHYHEYHEYEHYEHYEHYEHYE
233333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
老番茄既视感？？？？
他永远不追出去
【医生】施工完毕，86722为完整填词
Kill Matt. Kill Matt 
2017.9.22
回来了。
【lovelive】空无一人 果然很沮丧
我大式姐AA不说啦
我在吃饭，声音不能开大
琴女是你吗？
2017.8.26前来考古
结界冲不出去的啦
塞瑙
元首呢
我哭了
妸嚛钶轢妸轢苛樂岢轢
表白文言文
文言文厉害了
十万2guaolaid
歌名f**k you 
阿爷笑死
说gay不正常的，你确定你脑子还好吗？
清真绿！
不选 纯属听歌
逝者安息
Hey!! Hey!! 只有我才能做好我自己
2017.7.16前来考古w
AAAAAAAAAAAAAAAAAAA 
中国通史呢？
小姐姐，你穿成这样是要到哪里去
极乐已轮回   桃源绕过谁
2017.10.4来考古
教授的声音
你有freestyle吗？
我表弟玩过，，还有牛的
污神
看了搞基的视频慕名而来
【阴阳师】御灵四兽不离 阴阳除妖千
哇靠
居然是12年的视频
打call打call
喝王老吉
一脸懵逼
女装大佬
2016.7.29前来考古的表示现在也在搞cj的活动
厉害了我登封
【虹七】箭出溅血命垂一线 撕裂夜色以电祭天
哲学幻想乡
B键已扣
不要叫我小姐姐，要叫我女王大人
-af-en-skiderik vokser også studere vask skær blowlittle
画质6666
三体是什么鬼哈哈哈哈哈哈哈
┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
2017》~
【lovelive】双马尾的小前辈 莫名的针锋相对
莫名带感
为全职打电话。
1*5倍数好燃
男孩
并不假棒呆了hhhhh
b不解释
:殺鰢特殺馬特 銑彅吹銑彅吹吹吹
【地铁（北京）】10号线公主坟开门铃*2
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
在中国有一个很重要的打耳光情节就是妈妈打儿子
好可爱
哇啊梅露可物语把我炸出来了，原来国服还搞过这个？？？
на твоем сердце (препятствуйте мне витать свободно)
我有几百亿精兵，比你那个五千万不知道多了多少，可是我不要你。
俩人想的都不一样
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，愿我超跑永世长存
羊驼好萌
后面如果是柯南，我就选择狗带～
上来就高能？
一定是个扶她！
幼女的站出来，我要给你个红buff
这是选动漫还是选歌啊，歌都挑那么难听的
拨浪鼓
钟国典是屎
b团子？鸟诗？
【地铁（北京）】（然而我还有词）
哈哈哈哈哈
【幼女】希望破灭之前 完全没有察觉
【舰C】我们的敌人只有一个 深海栖姬
十冷2回来的加一
寒蝉！炸了！！AAA！！！打死不改！
阿怡附身
尴尬了
我愿用我一辈子的节操换银魂的永不完结！！
异型！
问题是现在白百合出事了啊！！！！！！
阿贵
【电竟】坚持不懈 我们能够赢
【虹七】机关算尽 螳螂失寒蝉
【电竟】反手一个超级慈善
王尼玛再撸管吧
周杰伦早期作品
吾王电光所向 吾等刀剑指向 唯我美琴永世长存 我美琴还能再战五百年
test test test
每天都有人阿—— 至少不会太过寂寞...
【阴阳师】蚀蛛妇人毒心 身小舞巧笑语
偷偷承包灵梦
2017,7,15
故意传出的信号 你却视若无睹
hhhhhhhhhhhh
【民族之魂于吾等口中唱出，歌声悠悠】
【医生】望向旁边她们 在想办法作弊
弹幕哪去了
【医生】我只能耸耸肩 冲他摇摇头
澎恰恰……
【可悦令尊颜否？】
嘲炊
卧槽！
补充弹幕
可以做show boy啊
2017.07.12前来考古
这个
表白阴阳师填词~~~
表白黄色字幕君↓
【医生】以前和室友们 逗比又高兴
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
哦！记起来了……
只是头动而身体不动
放下仇恨，相信爱，我是南方神――拉！！！
232333232323232323232
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，
吹什么吹
女王？
今天更新的。。
这也是666
所以穿山甲到底说了什么？
 佩服字幕君，我都快要笑抽了，字幕君还能继续码字
逝者安息 
噗！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说得我想看了哈哈哈哈哈哈
一看以前的画风。这是什么鬼~~~~
一直看草泥马的鼻子
因为你在这里 我才在这条街大步前进 这样活下来
此生无悔入暴漫
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
2017.6.21
城管的弹幕由我来组成
23333333333杨某
2017.9.30前来考古
一路平安
懵逼中……发生了什么
剧透的好讨厌啊
乐可乐可
奇葩日本人????????????????????????????????????????????
没看过，歌很耳熟
in your heart(let me fly free)
摄像机不会跑啊
青媚狐    本色   极乐净土  傀儡乖乖  威风堂堂  千本樱
孩子快跑
我觉得OK
为什么这个灵梦没有落水呢？
等等，两人一间？
下意识屏住呼吸emmmmm
尔母谓余老土
【地铁（北京）】但愿知春临河永安平安里
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
耶，六娃咋啥都没有？
2017/8/20
王宝强
小青蛇尾是假的
是脸先动手的
woc第一首学会的日语歌啊aaaaa
【止一亩便可得千八之粟】
有谁知道广西的狗肉荔枝节。。。
居然更新了  啊  爱上幻想乡后也4年了呢
23333333333333344
【医生】一月熬夜 没有白费 更近梦想
2017 特来考古
巧了，17年七夕前一天来的
白百何走远了已经
2017.9.28！
2168.7.31，王尼玛真的是吴彦祖
我炮还能在战五百年！！我炮还能在战五百年
弹幕在哪里？
韩梅梅
头……不重吗……
骗子
aaaaaaaaaaaaaaaa不用想
这么精致的画风，是谁画的
说起来你可能不信，是脸先动手的
嘤嘤嘤嘤 劳资也会！萌吗？
b站看片就在今天
㊣㊣㊣㊣㊣㊣弹幕由我来补㊣㊣㊣㊣㊣㊣
2017.5.4日穿越回来
我百度了一下拉珠回来后欣喜若狂
【阴阳师】谁人看此生花 草中萤火见
【舰C】空母栖姬 是打击的目标
噶韭菜
活在梦里
刷宇宇大嘴巴子的出来
【医生】唯一能够助我一臂 只有多年来的回忆
23333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
小孩不要看暴漫
UP主吸奶###
小哥，该买枪了，一会来人了
2016  12  17
我要断气了
虽然是打假的但是音效很像请看
【三体】崭新面壁计划 冲击着呼吸
电光长鸣，超跑不息，唯我超电磁炮凝聚雷霆一击！电光长鸣，超跑不息，唯我超电磁炮凝聚雷霆一击！
Mi amas vin ~Amas vin ~
神作bbbbbbbbbbbBbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
【余且赠尧舜之音与君】
哈哈哈南区宿舍
【全职】二十星光 荣耀大陆阔
第一
23过载20岁
好吓人
你指尖跃动的电光，是我此生永不变的信仰，唯我超电磁炮永存！.
大家好，我是来自2017
不屑在四川话就是不xue所以我还真没听出啥子错来
手机炸了
2017.923
2017年6月前来考古
大电影3可能跟小金刚消失有关！第三季所有平行宇宙的小金刚全部消失！
王尼玛你终于出来了
233333我仿佛猜到了后面
是啊台湾原来的主持声音很好听啊
HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY
a鲁鲁修在我心中的地位绝对是最高的
666666666666666
我选d
冷2回来
收集起新的光
白百何要出事了
人类已经搬出地球了
看得我突然想上厕所了
↓↓戒指戴小拇指不是单身意思？↓↓
我c盘
须佐能乎
不会忘记永恒的超电磁炮，不会忘记我的电击公主。御坂美琴我喜欢你
台灣口音早在kmt到台灣之前就形成了，別看幾部劇就下結論好嗎
后会无期的感觉。。。
这个不叫伏笔，其实是填坑(*￣︶￣*)
一直注意草泥马鼻子的我눈_눈
刷2016,2017的够了，现在才公元前250年呢
真尼玛变态
亩产1800！！！
这怎么比？
………………………………
2333333333333333333333
【地铁】抓紧时间 乞讨卖艺
2017.9.30
2017.8.24来考古
hhhhhhhhhhhhhhhhh
喵喵和龙猫
考古专家2017.9.24
卡古拉酱卡古拉酱卡古拉酱卡古拉酱卡古拉酱卡古拉酱
慕名而来！
巧了，昨天也是
qin ai de ni man man fei 
姬骑大法
上来就爆炸
原力觉醒～
2017.05.25前来考古
估计B是妖尾，那我就选B
我在f盘
2017-7-23前来考古
2017年前来考古
一剪梅？
bb
我玩过，挺好玩的..
声音不错啊
20189月11日前来考古中国终于在战争中赢了
再来
P的时机刚刚好233333
【虹七】天子山上一跃 旋风助霓虹悬
Hitogomi ni magirete hitori
弹幕呢？TM的给我刷起来啊
十冷2回顾
不是ed我不选，bbbbb
bgm是什么
我愿用我一辈子的节操换银魂永不完结。
20170716
b神龙斗士？
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
替身攻击hhh
23333333333333333333333333
【地铁（北京）】关庄管庄苏庄海淀的黄庄
草泥马带了顶帽子
aaaaaaaaaaaaaaaaaaa
姐姐大人由我们来守护！姐姐大人由我们来守护！姐姐大人由我们来守护！
2020 12 1
王尼玛耳朵在哪23333333
哈哈哈哈哈演的多差啊
时院长说，如果乱跑被抓住是要被压到山下的
前面那个骂红字说幻想乡没有的滚出去
恭喜we获得春季赛冠军
【吾未曾防备】
杨永信？（手动滑稽）
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻8
小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉
:滺滺d晿著哪 蕞炫菂洺鏃風
姐姐大人由我来守护
拉珠？我也去百度一下
老汉推车。？！
用力～～
b好听啊..
吾辈在此宣誓：无论何时何地，吾必将守护汝之信仰，守护汝之荣耀！
「吾は愛する」
这图有毒
BGM：life for rent
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
猜到结局
杀马特啥玩意
2017.10.6前来考古
十万2回来看小青
おあぃけきげ
莉莉艾伦的*** you。
啥？
还真永远有人哈哈哈哈
aaaaaa入宅作啊
爆米花手机啊
все мира clump для того чтобы поднять в цены мы все для того чтобы хотеть золотистую пшеницу
十冷电影二来看小青和小金刚的
我是钟国殿我已经报警了
吓得我倒回去在看了一片
原来这才是真相
搜完拉珠后发现自己变黄了
你指尖悦动的电光是我此时不灭的信仰唯我超电磁炮永世长存
2017.10.8
17、7、1前来考古
救命，一年前看过一次了，今天居然又被笑死哈哈哈哈哈哈哈
没弹幕了？
2017 08 02 19:18
自己吐槽哈哈哈哈
hop
【舰C】难道我们 无能为力
哈哈哈哈哈哈直接收购了
我保证没人看到我
王尼玛被马桶冲走了么
尼玛黄
bBbbbbbbBbBBBBBB
【舰C】空母栖姬健在 一切将前功尽弃
小青
必须aaaaaaaaaaaaaaaa
洗剪吹吹吹吹
僕らは何を見つけるのかな
召唤王尼玛
武士之魂啊！！武士之魂啊！！武士之魂啊！！武士之魂啊！！武士之魂啊！！武士之魂啊！！武士之魂啊！！武士之魂啊！！武士之魂啊！！武士之魂啊！！武士之魂啊！！
卧槽好帅
2016:8:1
bbb
夏娜必须A啊！！！
全是来选番的吗？
Zutto sagashite mo kotaenaikara
我也是2017八月的
我只要mamo就好_(:3」∠)_
14hits!
发条弹幕压压惊Σ(っ °Д °;)っ
卧槽一直以为是同一个人
妹子你。。。。
【舰C】小破中破大破 这些都没有关系
怖くはないよ　笑っていこう
20170301前来考古
u自己证件照
小青青失忆了吗？
全程表白绿字
阴阳师很666666666666666666666666666666666666
开战吧
【三体】心中镜花投映实际 把弄思想仅为贤妻
赫鲁晓夫？
【地铁】但愿知春临河 永安平安里
【lovelive】接二连三的打击 不要灰心
什么样的gei
我说这是另外的价钱！！
很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更
敖厂长
果断A
这是无节操……
张全蛋
诶，前面那个提四大欠王Σ
高冷的草泥马
叼弔吊刁
【虹七】霹雳加身 功散再重来
感觉长得像faker
敖敖～～～～～好久不见
十冷2电影回来真的有点想哭
cold kiss 
【阴阳师】人首鱼尾 不坐岸岩
【弹符】增加弹幕
233333333333333333333333333333333333333
自古神A挂B  你们可想清楚了噢茵，坂上杨柳依依。美色佳颜沁沁，琴堂音韵泠泠。",0,0,0,65,500,0,true,"微软雅黑",1]
我后悔了你们骂我不是人我都选B
1.5有毒
去年天灾人祸真的多
王尼玛上厕所还没出来2333
很骚
2017已经结束了
气功大师
终于..地铁填词第二次完成 原视频av4178306
泪目
呀巧了，现在2017年的正在举办，你还在现场呢
妈也真的是永远都有人
这巨人吃人的音乐是什么
av画质
Bragte det (kommer fra oldtiden hidkalde)
【炮友！！炮友！！！】
2017 9月25日前来考古.
你心不在焉 完全没有在听吧？
没看过红白的阿妈啊！
变态男主！
23333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
唯我电磁炮永世长存
BGM：hop
Zutto sagashite mo kotaenai ya
哇哇哇
脸部不对称
感觉是配音的 2017.6.18考古、
2017/7/21啦啦啦啦
刚想说绿了
bgm什么?_?
大爱
狂霸拽
だけど　この手には　大切なものが
突然鬼畜，当真韩寒不看暴漫
2017前来考古
捂脸不对
一只狗的使命，改编自小说在轮回中遇见你
2017的过来走一遭
祝福小金刚和女王大人！！！
选番？我选A
⑨位小伙伴你们好
哈哈哈哈哈哈，一直往前走要方向干什么？哈哈哈哈哈哈
你竟然敢打我~我爸爸都没有打过我
大清  亡了？
【地铁（北京）】感叹你的双脚 也差不多悬空
17.8.18
如果真爱有颜色，那一定是紫色
就是说吃货终究会孤独一生~
好丑 hahahhaw
B应该是世界第一公主
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
【洗剪吹可悦令尊乎？】
20160714
宋冬野
哔哩哔哩国中生放电妹御坂美琴，无论如何我们都是你最坚实的后盾！！！
还是a吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
捂错边了吧？
这是一个有味道的视频
【lovelive】东山那条河流 散落着希望
话说  红白这个无暇纯真的笑脸  实在是让人沉迷
heyheyheyhey
女猪脚打男猪脚的情节
这才是绘里蓝
ll还在！
前面说羊驼都不动的打不打脸啊
此生不悔入腐门
2017.6.25 前来考古
一星期300W
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮长存
当年的迅雷小编也是一绝233333
我的童年金曲Bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
你指尖跃动的电光是我毕生的信仰唯我超电磁炮永世长存
2017年8月17前来考古
深夜食堂
AV画质（miku蓝）
那么为了要 逼 真
Han Geng vin kiel li ne meritas vin
为啥感觉有胡子
武士之魂啊
这会儿又火起来了
前面的二次元不仅仅是动漫
我怎么感觉是个男的
官方弹幕，最为致命
唱起来了hhh
2017,8,19
Golden klump guld klump, tømmes ikke ikke fordamper det afgørende golden klump
绘里蓝
达尔光和达尔文什么关系
别百度拉珠
【医生】可我没好好学习 只能努力
B:我能反杀
他们要打音效的时候你手掌要准备
敖厂长实力救场
真的好听
左边那个不是帕尼吗？少女时代的啊 
夜闯尼姑庵
民国五十一年？当心查水表啊！
【小麦亩产一千八石】
女猪脚已经晕了
                                                                                      233
想哭了
【lovelive】一起来吧 为了大家
BGM
没钱
这神兽怎么了
ED更好听..幽深的森林
哈哈哈哈哈哈23333333
只是王的口音不重，你看看同时期的电视剧说话还是嗲
14:12
fffffffffffff
2017   5    .
好险,AAAAAAAAAAAA
展博？？
声音搜up主:皮诺pino曹
看完拉珠菊花一痛
十冷2回来加一
高级黑23333333333
A死都不改
理科男，注孤生
也不知道谁固定了
 A
我擦上个厕所这么久
Nia bebo Mi jam pensis
=.=！
2017.7.13前来考古
选AB
神A 褂B 灭世C
我也是14
 при я
小金刚
bbbb 都选
【地铁（北京）】西苑北苑 通州北苑 还是要看天通苑南
kaogu
啊~爽！爽~爽~爽~
他也被抓了，不久
温馨提示：前方高能，在吃东西的就别看了。
小青怎么可以贪图爷爷的美色？！
前方耳机福利。
我的弹幕呢
胡子画的。。。。。。。$
马儒啊
出家要研究生的，去学习吧孩子
gogoing是你嘛？
我也猜是光能使者
HEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEY
有几个挺帅的
2017.7.31
哇塞 9人 2017.5.1
肥嘟嘟
ssss
先b再说
我我我选择死亡
我就是弹幕
这集我看过一点，和她相亲的都表示很无语
用力的摇用力的摇用力的摇
aaaaAAAAAAAAAAAAAAAA
↓有病吗?
Coke Coke Coke Coke kun ni Coke
你指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰,唯我超电磁炮永世长存。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮与世长存！
My lady
2016-06-07等我
诸葛老儿，我知道是你！
【lovelive】请你好好看着 我们的希望
【地铁（北京）】1号线关门
中国抗日战争胜利1000年
BBBBBB 这歌
忍俊不禁
不后悔了 bbbbbbbbb
还蛮酷的
上期结尾就是
说比不了的估计忘了鸟之诗..
2333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
当然是原谅她啊
喝玍栳吉迋荖吉迋簩吉仼荖吉
时院长的原型很可能是成龙《宝贝计划》有相似的剧情
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ta jiu bu hui zai lai chai san wo lia
其他21位小伙伴你们好
【地铁（北京）】西二旗四惠东 忧伤的早高峰
好像和十冷2里有很大差距啊。。。。
说hop的你别走，我给你加个红buff
开炮！
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰。唯我超电磁炮永世长存
糟糕的台词
为了小青和小金刚回来
卡在这里是什么鬼    还有这个眼神是要干嘛
空降成功！00:42
励志!没毛病
飞机君！！！
啊啊
这是我小学听的歌哈哈哈哈
初雪初雪初雪初雪初雪初雪初雪初雪初雪初雪初雪初雪初雪初雪初雪初雪
，泪目
诗诗美哭
木子？
草泥马平时呆着就是一动不动的
为了看手残影  准备关弹幕
字幕和更新好评，另外这图不错
吃着上校鸡块在，好吃
大豆和皮带，选不选呢？
小青，你这是怎么了
【地铁（北京）】开往莲花桥方向的列车即将到站
2017.5.11
bbbbn
2017.8.20前来考古
DGAF
死呢
一脸嫌弃
一定会讲 好爽  这样
真神曲估计在决战片
大晚上咋办
特来还愿
更新啦
【金坷垃乃佣耕之圣物也】
专业声优啊喂
bbbbbbbbbbbbb
考古第
我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！
vb
233333谢谢绿字
Blovu Seka lavita kortego baton baton
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
无尽的八月。。。。
在B站也可以看
2017.819
白百合出轨了！！！！！
白百合出轨那个你暴露了
【放开那个少年】
这个人来过我们学校。。
2017.5.30
大事件是神预言！！他预言了多少事啊，细思恐极，预言帝……
233333333333333
谁给你的自信
迈了一打不
55开
来看弹幕的＋1
恭喜国足获俄罗斯杯冠军
哈哈哈哈哈哈2333333333333333
阿贵，你怎么了
我不管 我就要ab
前几季不是有过这段嘛
反恐精英，不联网的，去网吧玩屁呀
是含烟啊，章含烟
2016.8.15
woc你们无敌了
17年好想我男神
从电影直接回来
girigirieye
shiling
2017.2.16考古
2021.5.11前来考古
2017.9.10
清时明月
坚决盲b
辣眼睛..
     。
【医生】终于找到医院 我要做医生
FVCK U 
我是红字补弹幕君，我累了，下次再施工。
问君何不乘风起
他腰那里 是不是纸巾
皮衣。
更了？！
说没有能比的，你忘了CL？
耳机党表示和难受
瞬间就ABO了
我完全听不懂
淘宝搜索，伪娘假阴。
2017.4.24信息课前来考古
张全蛋早期作品
【地铁（北京）】海淀黄庄站 石榴庄站 宋家庄站
我选择失误
【全职】落下六星光牢 囚禁混乱之源
1002别走
民国五十一年⊙﹏⊙
端午节  5月30考古
2017.7.23.18：09
弹幕有我组成
真奇怪哈
Elsker ris sandsynligvis på, at mus 
有空气墙
ＭＹ ＬǎＤＹ
不管 我选A
很好听嘛
where is Mr.王尼玛  
只有我觉得超像骚男？
2017.08.30考古
17.8.7考你们的古
卧槽还要移码子....nb....
woc我在吃蓝莓啊(ﾉ ○ Д ○)ﾉ
拉珠就是一只大象
我选择干点up
二娃，扑街
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂
后会无期啊啊神盗!!!
考古队
为炮姐悄悄助威
我们接下来再看第三种
污污污
儿子的表情非常惊讶的样子
ti7，中国包揽2345名。
【尔曹未闻其勤勉耶？】
【阴阳师】御灵四兽不离  阴阳除妖千
23333333233333
看了大电影滚回来复习
居然更啦！
求这里的BGM
感觉已经饶了很大一段的远路了
日本女优即视感
第二部上映了
【三体】第一次施工
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
太好听了！
【幼女】报案被捕 那算个P
 для того чтобы помыть отрезоки flush out дуновения отрезоков (ваш отец, котор нужно быть способные счастливыми)
这是科幻武侠剧
这个真打也是演的吧
小金刚消失以后变成了！七个葫芦子！！！
魔神柱
完全不在一个频道上2333
我选ab
...................狗带吧
当然是包容他啦
BBBB
【虹七】长虹浴火涅槃
银殿！
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
表白三体！
看完十冷2来的哈哈哈
翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤翔凤
2020.12.20前来考古
蜜汁好听
啊啊啊啊啊，卧槽了，真的是草泥马
为什么有点像刘雪华
其实是讽刺
石头坞
台湾有嘻哈
2017年2月九日19:42前来考古
battle symphony 来自林肯公园
怎么到了夕子学姐这里就没人了，，，
好好看！
aaaaaaaaaaa、
吓人啊
8.21前来考古
京城八十一号2已经上映了，，，
晚上吃泡面的我
在中国电视史里
乳抖好评…
銑彅吹銑彅吹吹吹
23
:茬尓dē伈↑（穰挖冄鮋菂飛羏）
吐槽的好好哈哈哈哈哈哈
666666
僵尸步233333333333333
这就不争了bbbbbbbbbbbbbbbb
就要这个2333    哈哈哈哈
2017.9.17qi'n
小青的项链啊啊啊啊啊啊啊
233333333333333333
大家都是来考古的吗？哈哈，我也是2017.8.14
李狗蛋!!!!!!
【化身为蝶吧！与吾长天共舞】
啊啊啊啊啊我也想抱羊驼玩啊啊啊啊
苍老师！
单刀狂笑
弹幕这么少？？？
不 我选aaaaaaaaaa
【地铁（北京）】西局站 泥洼站 丰台站
卧槽？？卢本伟？？牛逼！！！！
这货绝对次元控
为什么没有其他弹幕哟
2017.7.14
尾巴甩甩甩
中秋节快乐
图片啊毒
clump произвести в девушку mu 1000
眼已花
这回死都选a
好有道理的样子
刷2017的都是假的，今天才是20161231
2017  5   5   考古
不管是什么家庭好像都用这套sofa
答题不易啊，第一个弹幕为教主
【医生】没有人陪我一起 只能一人独自拿起
男的，，看脸型就知道
这跳转的真完美...
吓得我飞速咽掉嘴里的苹果∑(￣□￣;)
原来你们都还在
十冷+1
我天台的石梁飞瀑诶
上来两个怪物，后面怎么玩
wc，单眼还真有3d特效
王老鸡王老鸡王老鸡王老鸡
【汝可知晓其之竭力】
厉害
电影+1
桃源恋歌！
4396永不为奴！！！
君(きみ)だって   踏(ふ)ん张(ば)って   この街(まち)で   生(い)きていくんだ
都没看过，不选
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
芥末
学姐
啊，隔着屏幕闻到味道
17-10-21考古
狗带！
4891425361891231
原版弹幕被清屏了，大家努力啊
看完十冷2来的
2333333333333333333333哈哈哈哈哈哈
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
【丞相】施工中
2017/06/17
我在这拉坨屎没人看见吧
1800！
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA壮哉我大银魂
你指尖闪跃的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮与世长存。
猜B可能是光能使者。
周立波的暴露了
！！！
李狗蛋还有3秒到达战场
海陆不想袁姗姗出事
aaaaaaaaa！
真·班花
朕的大清亡啦？！
声音好评
真演技
男猪脚：头发乱了，容我先整理~
可怕可怕可怕
王尼玛有耳朵嘛？
没人吗
乳摇
aaa
电影回来的+1
【医生】镊子剪刀一起用上 第一次手术绝不能败
J'ai trouvé une tête chaude à côté du maître roi
迷之BGM
Hey!! Hey!! 応(こた)えて   谁(だれ)かいませんか？
你看，演的多差啊
居然都听过，2011年真的是……
你们真过分
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
当然是刚发生的地震吖
专门看腿的
【虹七】一曲魂迷意乱 一药力挽狂澜
(ノ°ο°)ノ前方高能预警
战狼2
【君心慈甚】
这就很过分了！猝不及防！
抱着咲夜不敢说话
danmudanma
原谅绿
卡密(*^ω^*)
为啥不找女朋友过呢
眼泪掉下来♡
bbbbbbbbb:bbbbbbb
我选择again！！
全程看胸hahahahhha
_(ÒωÓ๑ゝ∠)_看我颜艺的一趴！
已射
2017    9   26
这种程度的跳是很正常的
8.21
作死百度了。
逝者安息 R.I.P
十冷2 get
全职高手的别走
2017.9.17考古队
世界第一电击公主长存!
你们表白个屁，能好好听曲子吗
这要怎么选？！？！
选个屁啊
卧槽，还有这种操作
那时的口音还挺正常的
你在这个时候按上下左右键的左键，超魔性
查实彪了！
里面个个都是人才，说话又好听，哎哟我超喜欢的
难以选择
全职填词没了qaq
坚强鸡
更新啦！，
红字给跪了
我不管我选A，不管B是什么都不改了
好多看完电影2回来的
厉害了我的大登封
【三体】恒星核弹爆炸 太阳系成遗迹
不选了
2222年前来考古
啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
2017.06.02. 
1完2律
@中国boy大基佬
我们是旅人 悲伤的旅人
真不懂这些人，到底是来欣赏教主的技术的，还是来填词的
灵梦的衣服啊
bbbbbbbbbbbbbbb
【三体】没落未来 崩塌在须臾
不!小青你是小金刚的啊
一巴掌打下（高潮）
【全职】一弹笼罩八荒 绚影里诉不舍
b不会是ll吧？
66666666666666666666666666666666666666666666
你对原力一无所知hhhhh
型月内战..
山东济宁的等等我!!!!
试色
我选择让阿婆主去死
诸君拔刀吧！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhh
233333333333333333333333
【虹七】喝问天地 谁敢定正邪
原来是皮带23333，这里打错了对不起。
17年前来盗墓
幼女小JJ的你可以滚了，丧心病狂，滑稽
还更新不？
我也是诶～
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰。唯我超电磁炮永世长存。
(●´ω｀●)ゞ
所以说这么早就有伏笔了厉害厉害
是的我的女王大人
啊碎觉吧睡睡睡觉吧
听到这里也想说一句，up主你给我去死，这答卷那么难
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
填词的都是大神
十冷2看完前来考古
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
看来十冷2回来看小金刚
绿绿更健康
天然
弹幕清过了？
【lovelive】合而为一光芒 让奇迹永存吧
女王大人！！
九月不扣♂
尼玛，快来啊
面码，找到你了
你是韩梅梅吧
2017 5  17前来考古
我觉得尾音和叠音那里真的好鬼畜！！！！！！！
舰c不见了
承包桂桂
2017 8 29前来考古
ikke er i stand til at bryde op både af os igen 
BBBBBBBBBB 
1500W助攻
女演员好眼熟啊想不起来了
2017―8―13考古
神风神风神风神风神风神风神风神风神风神风神风神风神风神风神风神风
Hey!! Hey!! サムライハート(samurai heart)！！！
今天郭敬明搞基事情暴露
Dræber den motor til at dræbe den motor
好看
妈卖批笑出眼泪来了
辣妹~法克儿~
up主搞事情
拜见小华女王
时间煮鱼
她说
2018   3    6
神曲.真神曲？
@贝塔
现在特朗普不养宠物
报告老板
给敖敖疯狂打call
线上游戏的老婆不可能是女生
13
底下红字ZZ
弹幕大军来袭！！！吓得我都绿了
我为什么要在这个时候喝水？？。？。
2017 5 26前来考古
2016.8.1
原力
101kp
少年，不对 少女你那里来的自信喵？
叫兽！
动漫差不多，歌还是a好
Amo ne povas vendi por acxeti
前面的，我2017.8.18  4点05，礼拜五，大头死变态还没跟新
很励志的歌词呢
秘制show girl
旋风冲锋龙卷风！！！！！！！！！！！！
:ζΘν€凊㈧4緗買憱螚買
这不是师哥嘛？
以后必火，我要留言
迷い続ける旅路の果てに
很好再打一次
十冷2回来的＋1
恭喜你，你发现了一个镇站之宝
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
拉姆粉
aaaaaaa不管了
ma!
鸡皮疙瘩
n刷
2017.8.27
心疼
有点像薛之谦那女的
2017.7.20前来考古，9喂小伙伴你们好
2017.08.15前来考古
两人不是同一世界的
前方巨能，战斗人员也TM的给我撤
【阴阳师】诛邪射妖数箭  预知星象尽言
23333333333333336333
它动了
王尼玛，掉坑了
制服！
想起了中国boy23333
小金刚我的
盲狙BBB
不科学啊，丢你雷姆是16年的啊，这是14年的节目
???????
二零一七年八月十九号前来考古
日本投降了，二战结束了
2017.8.17考古
3498  7  15
依然选a 冲动漫都选a
2018年2月15
清真绿
для того чтобы помыть отрезоки flush out дуновения отрезоков
您的好友【张杰】已上线
糟了 老王掉线了
全职弹幕填词在86798楼
表白三体！！
什么鬼
卧槽，突然高大上了
Vores barn i alle ønskede allerede at være god 
大爱由乃
233333鸡：mmp
表白红七填词
电闪雷鸣吾炮征战天下★磁轨炮学园最强电击使★炮姐震古烁今吾炮赛高
李阳家暴前期，不是什么好鸟
考古，唐马儒+1
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
胸抖emmm
HEY
这是什么鬼啊
一口流利粤语
这比歌b胜
我的天我的天
神预言啊，白百合这个
小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉
海燕呐
感觉死宅还挺帅的。
Sen iom da preteco
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaAaaaaaaaa
笑着的灵梦⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
原谅帽
好可怕啊
此生无悔入友账
我居然信了
B是白金看你们怎么办哦
小队长
厂长性感的声音
安岩！安岩！！安岩！！！
端午节考古
【他国发式皆如此】
我这条弹幕是不是绿色
快喷了，23333????
让我来证明你开了弹幕！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
编的好
Hey!! Hey!! 仆(ぼく)だけが仆(ぼく)を作(つく)るんだ
壮哉我大FFFFF
黑百合！！
closer？
你指尖悦动的电光，是我不变的信仰，唯我超电磁炮永恒!
2017.7.21 3点42分，前来考古
我就知道网易云和b站串通好的
幼女的被清了诶……
哈哈哈，什么鬼
十冷2过来的
前方高能！！！
好怀念
流血了
AAAAAAAAAAAA     cl一生推!
【电竟】头皮发麻 马氏跑动杀
2017   07   18  前来考古
233333333333333333333333333333333333333333333333333333
拉珠。。
HOP
2017，7月27前来考古
村口王♂师♂傅
这些
五年了
【超炮】你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超炮永世长存！
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰！
桃源恋歌
我的心！
顶顶顶
17.7.26前来考古
2017.6.24前来考古（看唐马儒）
十冷2来回忆的
2020.8.5前来考古
2017.5.7前来考古
为我东方续N秒
大爱小青
2999年跨纪元考古
前方啪啪啪福利
网易这么多首歌都有吗？
up主怕是会被打死哦
2017年10.1国庆前排考古
文言文厉害啊
倣鐹怹ロ巴牠呮煶嗰郂吇
画面出自《这个是僵尸吗？》
sm？？？？
同人本
表白小姐姐的手
我只知道china no.1
白百何的暴露時間了
周立波。。。
王尼玛没有鼻子。。。
我。。我生日？
b啊哈哈哈哈哈
2017王尼玛在CJ现场
净土好轮回，桃源饶过谁
11位朋友们好
盘尼西林味
你指间跃动的电光，是我此生不灭的信仰 ，唯我超电磁炮永世长存
Lader fra hans ham er kun et barn
小青，
hop hop hop
现在是什么时候我不知道，只知道达拉崩吧过气了
2017821
鉨１萣遈緗炒祚厢荭厢疯孓紦
哇塞！
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存!
感觉全是虐狗的
真奇怪啊
你指尖跳跃的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
BbBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
2020考古队
20170806前来考古
大佬合影
感谢字幕君
【全职】且行且驱云烟 助青木参天
没了
汪涵
不能调戏进度条
AAAAAAAA
长得像吴亦凡
浙江温州浙江温州，皮革厂，倒闭了
中秋快乐
啊啊啊
哈哈哈哈腾讯的图
另外四十九个小伙伴你们好
赛姐最萌
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
32222222222
2017.5.1 来看看马儒男身
heyheyheyheyheyheyheyheyheyhey
2017.8.23
小青最近有看什么奇怪的东西了
HEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEY
【电竟】s2输仗绝不输人，梦想颜色中国红
HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY
行为根本不同，一个该死一个不该死
哇塞，这个永恒经典
前方弹幕高能
生猴子生猴子
好鬼畜
暂停学表情
2019.4.28前来考古
白百合已经出事了
【三体】恐怖诅咒毁灭星系 光粒轰击
★★★★★★★
男的吧
2017811
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
【lovelive】平凡的一个日期 学校的废校危机
皮带:
表白焰灵姬
来了
ffffffffffff
2017cj展会期间前来考古
替身攻击！
叫百度的一群骗纸
【地铁（北京）】知春里站 公主坟站 苏州街站
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
我选择抱着up跳楼
以前的弹幕都没了
想念唐马儒
呜呜呜
20180607
神预言！！
是要加钱的！！
肯定老王打的呀
hop的你们够了23333333333
晚上吓死你
我大逼站
bbbbbbbbbbbbbbbbbbb
SM
第一个就是手要举得高
freestyle的暴露时间
8848
2017.5.2回顾
是的，我的女王大人
【电竟】却被众人痛骂，含恨退役9,500,0,1,"SimHei",true]
2017.9.29前来考古
HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/HEY/
口音像黄执中啊［暴露年龄］
aaaaaaaaaaaaaaaaa
文言文2333
前面那个吴彦祖的你等等我他妈不操死你【笑脸
42人 2017 6 16 19 08
我喜欢皮
2099.2.5
十冷2回来再刷
难道不是仲夏夜之梦么
心疼专心唱歌莫名躺枪的郭美美
向大佬低头
阴  阳   平   衡
秋名山上
当然选择原谅她啦
当然选择原谅他啊
没人。。。
给他一巴掌！再来一巴掌！再来一巴掌！
愿永等超炮2
小青:骗子我来找你了
66666666
是张敏吗
好6。。。。。
盲B.,吃键盘
16  8  21谁不服
无所大，礼奈可是知道的哦。
毁场景
用头发撞柱子
挺漂亮
三体支持
所以。。。唐马儒去哪了
小青，你变了
【医生】本是梦想医生 手术都没做过
明明搞笑最后给我弄个这QAQ
表白医生
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，问问超电磁炮永世长存
2017年的尾巴前来考古
。/
我看过，笑尿
我23333333
【lovelive】没品牌的女孩 照样地跳起来
刚过了，现在是7.16
活该单身一辈子！！！
托儿，nonono，乖儿子
这首是真好听
木刀斩落不归的年华，谁偏头轻笑眼神慵懒如夏。
恭喜皇族复出重夺lpl冠军
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
看的好尴尬
隔山打牛
2017 4.3前来考古
蕾姆我的，你们别抢
bbbbbbbb火影!
Endelig vidste sandheden mine tåre falder 
这是我们班任手机铃声
印度越过中国边界
想到被骂的我博儿23333333
包容（羽凡绿）
\HEY/  \HEY/  \HEY/  \HEY/  \HEY/
【全职】一枪穿透迷雾 百步外众生默
考古。
底端字幕好烦
研究生这个词也被毁了
BBBBBB！！！！大爱！！
...为什么在这表白龙族....
2017.8.16.考古
【医生】事情终有转机 上司已被调离
幼女泥垢了
aaaaaaaaaaaaa
Hey!! Hey!! 仆(ぼく)だけが仆(ぼく)を作(つく)るから
你指尖悦动的电光是我此生不灭的信仰唯我超电磁炮永世长存
abababababab
泪目+1
我突然有点肚子疼……
2017.10.3明天就是中秋节了
八國聯軍字幕組
炸了up主
deft?
jojo立
【地铁（北京）】不停息的2 10环线
事后烟.........
2017年10月4号，宣布停止马航搜寻
蜜汁好听？？？
尼玛你听得到电话声？？
【医生】现在只等成绩下来 决定未来
哈哈哈哈不能考研了
看完福禄看电影一
时间戳：白百合，陈羽凡
2008年穿越过来看这期
20170413
涐閅譮像童話诂倳裏
You don t know the power of dark side
打耳光当然就得靠音效了
播放多
我怎么绿了
吾王电光所向 吾等刀剑指向 唯我炮姐永世长存 我炮姐还能再战五百年
2017.4.24
海哭的声音
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
世界毁灭了也等不到国足冠军，更何况现在才2023年
韩庚:我有一句mmp不知当讲不当讲
好像老的电视剧确实是这样hhhhh
楚乔传证明2017/6/5
杀他全家，抢走小青
哈哈哈哈哈哈哈哈哈半夜笑死
＼HEY／＼HEY／＼HEY／＼HEY／＼HEY／＼HEY／＼HEY／＼HEY／
我的天啊
...........啊咧
0.75最有感觉
卧槽从化重点中学只有我学校啊！
下面那条白的的线居然是进度条
文言文的厉害了
黄子华我的
爆米花
2017.4.16 前来考古
2017    9    12前来考古
你看演的多差啊～
空气墙
你看这演得多差
你倒是出来啊！！！！
尼玛你快粗来蜜桃要把持不住了！
2018年5月15
HEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHE
.......
野生字幕君好赞
能量超正王尼玛，此生无悔入暴漫
诶，手机刚下好的！
bgm是lost river
bＡβy~~~~~~~~妳夿夿①憄言兑苊吺苚
233333～
荆轲刺秦王
为了炮姐
你指尖悦动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
你指尖跃动的电光 是我此生不灭的信仰你指尖跃动的电光 是我此生不灭的
要dond
4.15分来啦
2017.5.14前来考古
人家伟忠哥现在口音都这调调
妈妈技能吟唱■■■■□
不关我的事呀
2017.8.19
武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂武士之魂
真理
hhhhh萌死了
门前的包小姐卡片没人发现么。。。
我去，真有
你指尖悦动的电光，是我此生不变的信仰，超电磁炮永世长存！
妹子太污了
〖全职高手〗荣耀不是一个人的游戏
欺负260
羽凡是离婚了好伐
【阴阳师】月下竹取 蓬莱过万年
HK
我去 翻译
也不知道是谁规定的
卧槽，死大头你好厉害
我是不是来晚了...顶上去！
小金刚你一定要回来！拉钩！！！！！T﹏T
苍井 苍井 那个空
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻10
表白填词！！
暴击加倍
鸵鸟
十冷二来重温(〃∇〃)
round 2: b
萌新，哈哈哈哈哈哈
2017.5.20前来考古
【医生】看向倒计时表，赫然写着三十
那个男人银发染血，在战场上驰骋的身姿，宛如夜叉
王毅男神的表情233333333
碧绿航线
额，猫咪日记？？？
为啥我觉得长得还行
草泥马的恋爱物语 草物语 恋物语
Den skat, din mor altid sagt min bumpkin 
????ː尼ː玛ː
2017.5.6前来考古
(ノへ￣、) ~哼！（傲娇转身）
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb，青鸟真的很好听，虽然我心中第一不是他
あおたは、指先の电光石火の跃动私一生の不灭の信仰に
这家伙果然是理科的
投币
扫墓+1
拉珠的经历了什么
我从床上抢下蕾姆并扔了回去
好手速
2017.7.25
2333333333333333333333333333
小青的耳朵怎么了
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
教练我想学！
厕所死人了?
娱乐嘛
空耳十级
郭敬明性侵又抄袭
时间煮雨？
看完冷2过来重温福禄娃
白百何出轨的那个你暴露了。。。
欢迎收看【一言不合就鬼畜】系列
还有鬼泣！
厉害了了
「それは私もし婚」
中国电视史，曾经发生过这种真打而翻脸的事情
然后真的一巴掌打下去
2017.7.31前来考古
2017.7.20❤️
2017.10.5
百万级调音师
字幕弹幕好评
王尼玛快出来捉奸啊
那么大圆筒
搜 ‘印度拉珠大象’  
2016.7.27前来考古
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
这女的是2009终极三国黄忠的妈妈!!
2017727的别走，今天才704
算了，我们继续说下去
达尔光
厉害了我的哥
2017第一天来重温！
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
2016.7.29 前来考古
干  你们这行的
哇哇
женщина для того чтобы убить
我曹
2016.6.25
牙痛
大白 千本櫻景嚴
【吾欲与君效梁祝之事，坚贞而终也】
其实是手套的能力化成的
二设入脑自删，请
好的 我都女王大人
这女的太污了
233332333333333333333333333333333333
不能快进！？？？
【三体】地球上的红岸基地 迎着赤日发送信息
表示2017年看完，十万个冷笑话大电影2后再来看的，蛇精其实是小青
天神的力量医治了小青
龙族的怎么没了
2018前来考古
哭!都给我哭!
上啊
我能进去吗
⑨蓝
弹琴
这歌真的好听、？番好看吧
233333333333333333333333333333333333333333
东方如果出了番剧，商业化了，那还是东方吗
正在吃鸡块
【三体】重逢更兼狂喜 再会无企及
AAAAAAAAAAAAAA前面一直不发弹幕，为我穿越时空的少女打call
2017.9.13
我是雷神托尔，为了北方神的荣耀!
17.10.17考古前来
170811 还有25个人一起
b这首好一些
要叫我女王大人
家有仙妻的男主？
hophophophophop
王伟忠台湾眷村，统派吧
冥婚
声音里听出了有年代感的话筒音质
【医生】终于可以尝到 幸福与甜蜜
【全职】枪响 雷鸣 剑起 繁花血景
卧槽666
@安岩
王珞丹内心日狗，白百合你怎么出事了
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
让我来证明你开了弹幕！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
【地铁（北京）】木樨地到站车内开门
2018年6月28
这什么鬼图
2018.5，14
NTR？？？？？？？、
长得好像福禄娃
aaaaaa毕竟本命
妈呀，这歌也是爆好听
2017.5.19.
20171021这个周末暴漫没有更，过来考古
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
贡献弹幕
你说山村老尸不好？
2017 7 25
【吾之爱，吾爱汝】
承包吱吱
舰C的不见了
小三爷是闷油瓶的
HEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEYHEY
2017.4/9前来考古
                         之前说百度拉珠的。。。。。。。
小青是红色的眼睛，她是橙色的眼睛。
在吃泡椒凤爪。。。
有生之年更新了
23333333333神曲
b比a好听，但是我选a
黄金梅丽号
平野绫？？？？LGD那个？？？
大二长得像二大娘
【电竟】伞兵一号卢本伟准备就绪！
狗蛋
经费在燃烧
这不就是周笔畅么23333333333333
这时候他会非常生气非常痛恨自己
墙好可怜
说原谅鸡的暴露了
2017国庆没有暴走看，难受，特地回来考古～
看完冷2来考古
看起来好像被打的样子
李雨桐暴露时间了
2016/12/07
打左脸捂右脸。。
啊啊啊啊萌萌萌！！！！！！
进度条说故事还没完
'aaaa
这种阿婆主打死吧！
2017 9 前来考古
Alportu ĝin (de la antikva alvoko )
wodema吓了一跳
aaaaaaaaaaaaaa不盲b了
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰。v我电磁炮永世长存
b好听
change  girl
【三体】摒弃逃亡主义 死守家园阵地
HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY HEY
ＣoＭΡＬìcáΤèＤ gìＲＬ
印度退兵第二天
11hits!
2017的China joy 结束了~
不变的信仰
( ⊙ o ⊙ )啊！我还可以继续玩SM？
什么鬼啊
20hits!
弹幕
捂错了2333
黑屏了
手套坏了，能力不完全
玩过
达拉崩巴！！！！！
我不吃狗怎么了？我不吃狗还要被骂？
我居然想上厕所233333
海苔呀
【洗剪吹可遂令堂之心否？】
学校自编操音乐。。。。
卡了?
好几岁
1500W助攻。。。。
赣州的扣1
最銗倁檤塡мīＳＳ啲我目艮涙旒丅筙√。
我是来看弹幕的
hop   hop   hop   
貂蝉蝴蝶梦已经曝光了
Via patro diris ĉiam mi estas senutila
王尼玛你忘了自己没耳朵了？？
脸，男的？
\Hey/\Hey/\Hey/\Hey/\Hey/\Hey/\Hey/\Hey/\Hey/\Hey/\Hey/
十二过来的
666666666
2017.8.25日 前来考古
红鼻子节
教练我想学这个
鬼知道我经历了什么！
八戒？
求尼玛老公抱
拆-奶-罩
羊驼嫌弃的表情
【地铁（北京）】纪家庙站 惠新西街南口站 团结湖站
【全职】一杖降下诅咒 生死已定格
十万个2
参见神兽
【阴阳师】岭上花开夫子出千 轻扇蝠翼血袭不言
姐姐大人我愿意把世界上所有的呱太献给你，请姐姐大人一直保持微笑！！
2017-7-27 前来考古
长得不错
电影2
？？？？？？？
草泥马的尾巴好大一坨
1800、
真的好多伏笔
沉迷于男色怎么办
2017/8/10前来考古
尸鬼封尽
没毛病
20175.1
小强，你陪伴我多年，死得好惨！
突然翻译
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈
17来考古
2020 10 17前来考古
盆友圈里的
我猜后面是魔禁或炮姐
郭美美，，?
然后她会放出一句狠话
 препятствуемое с его он только будет ребенком
一点都不假
居然更了！
【李狗蛋甚妙，可谓吾子之名】
青春呐。
这女的是我学校的啊
看到A就想起初中时代了
宝宝烤面包
黑得好
这个还好点儿
【幼女】有着一颗纯洁的心
妙啊
感谢歌词dalao
感谢UP主的字幕
糟糕的台词。
僵尸步-_-||
600w助攻！！！
【地铁（北京）】请您不要倚靠屏蔽门
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻.
【吾爱君似鼠之爱米也】
时光鸡配音，我之前还不知道
看电影又来一遍的举手
2333333
A啊
还钱233333333
Darling
hhhhhhhhhhhhhhhhhh
这个确定是彭恰恰年轻时的剪辑
2017。7.22号的，正在和12个小伙伴一起看
看，演的多差啊
十冷2回来的+1！！！
青蛙：I'm angry!
神他妈银他妈
熊出没的公司出的……
AAOAOAOAOAOAOAOAO
朝自己的腿上狠狠的一打
草泥马: ????
【地铁（北京）】五道口六道口 新华东路西口
蓝翔欢迎您！
小青小时候好看！！！
最二王冠2333
发个弹幕
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻.....
【地铁（北京）】下一站 西四 三元桥 西二旗 首经贸站
没有理由不选A
为了那个傻傻的放电妹！为了那个傻傻的放电妹！为了那个傻傻的放电妹！
诶！
这里我听到了山新的声音…
心脏鸡汤
?????
盲BBBBBBBBBBBBBBB
:儭àì旳尓縵縵飛
我炮还能再战5000年！！！！！
周立波的暴露了2333
【阴阳师】我会第一时间补上填词
考古学家
钟国典：？？？
莲蓬头：滚！死变态-_-||
【全职】此身抛却万千尘土 从头来过
老头是时院长
同款毛巾
BB
这种男猪脚通常会表现非常性格的样子
欢迎来到，崩坏学院
。。。。自信，又一凤姐
2017 8 16 前来考古
很明显是一个要在上，另一个也要在上面，所以互相吵架，就报案了
我爱的是苍井翔太
就可能会打男猪脚
你有free style吗
【三体】真相擦肩而过 冰封正为等你
你指尖跳动的电光是我一生不变的信仰
打耳光当然分为打的人和被打的人
世界第一电击公主殿下,遇到你是我一生最美好的风景!吾炮赛高,永生不离!唯我超电磁炮永世长存! 
к питью совместно снова можем Le KeLe KeLe KeLe KeLe
这个绿好看
竟然更新了！！！！
刚好我生日啊，我去
盲B吧
我要咲夜
行家啊！深藏不露
日常不屑（xue）
【地铁（北京）】4号线关门铃*8
2017.8.14前来考古
2017、6.25
空屏?
好漂亮
Li ne revenos ni estis malmuntita
＿|￣|●
十冷十1
㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣弹幕由我来补㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣
表白各位填词大佬
鬼片既视感
感觉那时的尼玛比现在瘦
周立波，快进去做主持人
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰】
据说宝强被绿了？
灵梦在那个地方 不会在神社附近吧
2016-8-24
盲a再见
卧槽hhhhh
干你一炮才几百
十冷2过来
aaaaa
注孤生啊
叫兽
这是纳吉友谊的象征
大爱灵梦
@韩寒
展销会……
说的就不是一个东西
病名为爱
喵喵喵
死亡
5扪㈠啓喝苛楽钶泺岢楽轲泺钶泺
啊啊啊啊啊啊！表白所有的字幕君(原谅我最喜欢那两个文言文)♥♥♥♥
膜拜大佬，慕名而来
小青你变大了
法克儿，辣妹儿
果断b啊啊啊啊啊 bbbbbbbbbbb
UP？？？
没弹幕？
修罗武神
蜜汁音质啊扎耳朵
2017.1.2
琴魔
张全蛋的声音
表白北京地铁
共享单车
小金刚小青
后来……他真的进去了_(´_`」 ∠)_
贼tm尴尬
2017.8.21
23333333333333333333333
哦       不          有味道的视频！！！！！！！！！！！
请问女声的bgm是？
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBb
那是番茄？我想歪了
达拉蹦吧!!!!!!
Длиной пеет национальный
周杰伦
郭乐乐
看完十冷2回来
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻17
白何出事了
静かな道を　独り　歩き続けていた
圆神啊！OK，AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA，不改啦
怪不得。部分变大
第一次选B
看电影时我仔细看了下，小青走时是4月28，日历写着宜出行( •̀∀•́ )
20178月2号前来考古
【虹七】血魔疯癫 何人坠深渊
挖掘机2333
天下第一电击公主，最强无敌超电磁炮，我炮傲娇永世长存！
薄了很多
几年前玩过
表白黑子BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
【阴阳师】论杯酒猫可醉宿 敲瓷破坛
不用选了，果断A啊
哈哈 
此生无悔入暴漫。
1hits!
看小青！
鼬……
王尼玛？？
看了她再看凤姐，感觉凤姐好美呀
这首质量爆高啊
2017，8，20
刷什么啊
这笑容和乌贼娘一样诶
50万，不管来多少人！100万不管来的是不是人
CS?
有没有和我一样一边上厕所也不看，一点也不觉得恶心的人？
一直以为是一个人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【舰C】大海深处秘密 我们总会知情
2018.2.11
「お母さん辄謂余以上の時」
一边吃饭一边看的表示存活确认................
2017 10.5来烫头
啊你们，有没有看过有一个和莲蓬头恋爱的文】
是在下输了
小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉小玉
哈哈哈哈我的天
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
作为B站最强的字幕在哪呢！
新八新八新八新八新八新八新八新八
aaaaaaaaaaaa
up你的刀片到了
站东。。
我去，暴漫牛逼啊
剪成秃子了一会
舅舅也
这这这这这这这这这！！！！！！！怎么选啊啊啊啊啊啊啊啊
怀疑是王尼玛女装
？？？？！
年轻的硝酸钙
尻股
2017 7 11前来考古
所以为什么千年了小青才长大
感觉第一首一般般
2020.8.7
【舰C】離岛栖姬破损 我们将取得胜利
имело не после того как оно увидено его сломанное
作为coser我也上过cj的台
2017.10.11前来摸金
 王蜜桃已经离开暴漫了
拉珠！
哎呦，还有红字君来补弹幕？
heyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyheyhey
这画质是超清？
从拉珠百度出来，我泪流满面
王蜜桃不是土木工程专业吗
有人在看吗
2017.9.3日前来考古
全职的不见啦
闻到了。贼凑
【地铁】管庄关庄苏庄 海淀的黄庄
盲B好了
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮与世长存
【阴阳师】凤凰火种不灭 泪珠化雨无边
咋目睹
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰唯我超电磁炮永世长存
十冷二回来补得
立花花是我哒~\(≧▽≦)/~
2017/10/3号来考古
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa，童年
哎， bleah
20160818
有味道的视频
23333333333
这衬衫哈哈
太无情了
..................
17人
можем Le KeLe KeLe KeLe KeLe KeLe
:迯囯嘟這庅燙
2017.9.30考古
好苏
其实有几个长得还挺帅的~羞羞
233+3
jjj
超喜欢！果断BBBBB
除非B是无限大
更新啦！
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaA
23岁，才大二……
1024
我选A，但是我想知道B是什么级别的怪物能和天空之城放在一起
【lovelive】要学会微笑微笑 才有希望
王尼玛，我想你了！(T＿T)
300w播放了
bbbbbbb！强袭！强！无敌！
我也是2回来的！
我成不了大佬可能是因为我需要一只猫
绿字大佬
张杰的什么鬼
娘子 啊哈
知道音乐三幻神吗（滑稽）
智商
你指尖跃动的电光,是我此生不变的信仰,唯我超电磁炮永世长存
表现出一脸不屑的样子
哇，敖厂长
黄金分割率我买了
叫一声（吼一声）
这。。明明是个男的
你指尖跳动的电光，是我永恒不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！！
我真的在吃饭啊
ABABABABABABABAB
2017.4.27考古
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
试图混入
大家都知道因为他比二百五还要二百五
。。。。。。。。。。。
啪啪啪，为爱情鼓掌????
2017.7.21前来考古
【舰C】同类相残 残忍的真理
MM
hh
貌似是当年迅雷的图
这s那年代了
看完十冷2来考古
CJ
我要这硬币何用
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
四斤大豆三根皮带
OWO
11eyes的op啊
儒儒来了
博麗霊夢
神A 挂B 灭世C
我记得 唐马儒去做王者主播了
【汝倾心之韩氏少年，岂能与汝比肩】
还不都是麻子
前方鼻孔高能
2016.7.19
Hey!! Hey!! Boku dake ga boku o tsukuru nda
就算跟you比也选B
【虹七】雨花朦胧霞烟
ppap
Vasker skægstubbene nedskæringer blæser Vasker skægstubbene nedskæringer blæserblæserblæser 
.................................................................................................
你为什么那么熟练啊！！！！
为了个骗子回来的
试玩 6666666
嗯？丢你蕾姆？？？？
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊
隔着屏幕都有味道........
2017，8，4
【阴阳师】四蹄踏雪回首 似见乡人面
唐马儒男神！
时间详见:鹿晗有了女朋友
8.21来考古
★★★★★
底部弹幕你真相了
十冷回来看小青
霓虹语等于日语？
这个歌我喜欢。。
b怕不是eva
尼玛不就是姓汪么
幼女的我服
电影而来
【似鼠辈之垂涎于米】
✨  ︵ ("\(●-●) \ /     0\ \  (          )"  \__T__/
神他么，，
【李狗蛋甚妙】
宵夜不会嫁给你的
这尼玛我笑惨了233333333
姐姐大人由我来守护！姐姐大人由我来守护！姐姐大人由我来守护！
inside？
今天奇迹  只有我一人
2018.8.18 三年了。。。。看的第一期暴漫
这个灵梦好萌
伟忠哥的旁白真心好听
狂三红
变种的草泥马
参加过疯狂英语
HEY/HEY
大の头
要像这个样子
３３？？
字幕：我可是按剧本配的你们不要查我水表啊
镇站之宝
床台那?
我是雷神托尔，为了守护北方神的荣耀
aaaaaaaaaa！！！！！
【地铁（北京）】潘家园高家园 生命科学园
收购
2017，10，21又一次被刷上来了
看了十冷二太难过了，嘤嘤嘤( p′︵‵。)
:嘬鮜椥噵蒖葙菂珴目艮汨想鋽芐粜
我愿用一生的节操换银魂永不完结
2017.10.7前来考古。
唯我超电磁炮永世长存唯我超电磁炮永世长存唯我超电磁炮永世长存
www
巨龙突然出现
研究  生
我想死
88年-90年这个节目
高冷 对  就是高冷
阿婆主你这图片。。。。！！
233什么梗
此生无悔入暴漫  
考古来的
那个2018年的，赶紧走，现在才2017年2月份
吃妈巨
表白教主
1500w！！！我又来了！
王尼玛，给我滚出来
我在拉屎
韩寒后悔画韩红
++++++
b是石头门
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是假发，是桂
杰伦：听妈妈的话
乐园的可爱巫女
2017/8/25
卧槽美！！！
常世信仰，彼岸圣芒。超电磁炮，裁决之光！天下唯我，超电磁炮！
后会无期？
6566666
AAAAAAAAAA
我就吃
【吾之子啊，必承吾之道】
【全职】并肩前行 写一段传说
当然是选择原谅他了
前来学习
妈妈再爱我一次。。
承包这首
重点中学教得劫都不会抢
报告 我要上主战场
梅露露.....
就是A了 B那里都比不过鲁鲁
终于看懂整部了，看完大电影再重这里重新开始
【医生】上司夸我能干 又给我个病人
小青是人啊！
表白魔道字幕
aaaaaaaaaaaaaaaa熟练爆炸
【地铁】西苑北苑通州北苑 还是要看天通苑南 
不是桂是假发
歌词好像跟任务不符
其实这个也是个坑手游二里二娃有戴vr眼镜
十冷二回来
你们想一下在吃热香蕉的人吧
真是不要脸
卡哇伊红白
66666
你指间跃动的电光！是我此生不变的信仰！唯我超电磁炮永世长存！
啦啦啦啦啦(✪▽✪)
欧叔那个哈哈哈哈哈哈哈哈
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰！唯我超电磁炮永世长存！
也许只是作者随便画的项链然后电影了
研究   生
王尼玛，23333333333333333333333333333333
妈的幸好机智的扔掉手机
那我要贤章www
前2016.8.19
敖厂长好暴力。。。
心火烧
【舰C】是否同类相残 我们毫不知情
前奏赞
凍えそうになることもあるけど
aaaaaaa！超喜欢这首歌！
2涮十冷电影回来
为什么是优酷的播放器
看到结局了
帅气
听的热血沸腾
16年10月11
试卷煮鱼
拉珠？！我还是个孩子
哇偶
？？？？？？？？？？？
台湾普通话2333
武士之魂啊w，
还有rap，社会社会
草泥马很乖
表白MC
单身一被子啊茵，坂上杨柳依依。美色佳颜沁沁，琴堂音韵泠泠。",0,0,0,5,500,0,true,"微软雅黑",1]
抠脚大汉
doll ຂອງພວກເຮົາມີ
2017-9-
您看，中国电视史上
并不假啊哈哈哈哈
慕名而来
我一直以为是这个郭美美
挖坟
王毅大大一脸诚实的生无可恋啊啊哈哈哈哈哈哈哈 ~
好了，肯定是a
说原谅的都是来考古的
羊驼说得对，说得好
【在汝心上，让吾自由的飞翔】
有没有觉得他像功夫里面那个人讲话的表情.....
安，安岩？荼爷酷爱来有人喊你媳妇
〖DNF〗 3 2 1 Fight!!!
154
终于更啦
李狗蛋
吸~
bbbbi
17.8.28躲避七夕的我。。。来错地方了
谁tm把这个顶上来的，我给你加个buff
那我抱走组长好了
吴彦祖你千万别出事啊
超电磁炮
我好想猜中结局了
原谅鸡????
电影2特来重温～电影2特来重温～电影2特来重温～
b不会是妖尾吧？
17.8.4
前来考古
风轻声细语的说着
被佐为炸出来！
牠僦芣浍侢萊拆散珴俩
捂反了啊喂喂！(┬＿┬)(┬＿┬)
不听不听aaaa
喊得是阿烟，就是刘雪华演的庭院深深的角色名
摇的太大了我的天呐
17\06\20
2055年前来考古
Ligeledes har Wang Laoji 
岛风岛风岛风岛风岛风岛风岛风岛风岛风岛风岛风岛风岛风岛风岛风岛风
这明明是个黑人
从十冷二回来的
你指间悦动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮与世长存！
都没看过
我也觉得超级像promise！！！
接吻满肚子水
李雨桐实锤了
看完十冷2回来看看小金刚与小青
以前一些老歌比现在的一些新歌好听...我觉得
fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
kaji是老子的好不
我觉得她很好看…………
可怕
这首都听很久了，真的好听
                         漂移版基佬紫
表白各位字幕君～辛苦了♥
辣妹儿~法克儿~
时间详见：桃源恋歌
2017.7.28
xi jian chui xi jian chuchuichui
BB逼逼逼逼逼
你指尖涌动的电光，是我永生不灭的信仰！唯我超磁炮永世长存。
请收回去
233333，完全不是一个次元
【殺馬特殺馬特】
八国语言
门面
这曲子放这不是大材小用？
刚看完十万个冷笑话大电影2过来的
【地铁】大红小红 与西红门
Forliberigis lin li estis nur infano
【地铁（北京）】太阳宫站 农业展览馆站 角门西
到这里才发现女主演就是前面的妈妈
颜表
你指尖跃动的电光
mnp听成咲夜了
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
。。。。喵喵喵。
现在不能叫金三x了，要叫金三肥
什么叫也是，蕾姆是我的，我的
吾即也寻存王傅熱毛
你们的字怎么是有颜色的
銑彅吹銑彅吹吹吹（迩夿澮縞興紦）
自带鬼畜2333333333
【橙字参上】
在线无延迟一对一翻译
Samurai heart
求600万助攻
天鸽台风证明我考古的时间
殺馬特殺鰢特
做鸡这条路????????????
十二十二回来的！！！！
可以可以，这个套路真的可以
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
邓紫棋
文言文我就服你
白日做梦
因为。。。包容????
多少级才有这个弹幕啊
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
哪怕因为最后一句我也要给硬币！
秒!秒啊!
2015年考古
话粗理不粗
纳吉的毒鸡块
看完2016最后一期前来考古
【医生】外面秘书喊道 又有家属来访
这不是骚男吗
台湾人也不剪西装袖标的。。。
看好了 看准了 请打
扎心啊
坚持AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
然而白百合出事了233
鱼唇的凡人！这是莎布.尼古拉斯的子孙
吐了
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
羊驼真的好可爱啊
王某，王尼玛
神经病啊
情商负数
～aaaaaaaaaaaaaaaa～
打开中国电视史
看完电影前来考古
好听啊
这段freestyle我很满意????
旁白好评！
这简直了，OMG
2017*9*4考古
2017 5 1
Unge Wei du kan vide, at jeg elsker dig
来看小青
感谢野生字幕君
с мной медленно, котор нужно лететь дорог
You don't know the power of the dark side
这伏笔够深啊
唯我超电磁炮永世长存！！！唯我超电磁炮炮永世长存！！！
隔着屏幕都感受到了。。。
鬼条
甲铁城
彪悍的人生不需要解释！
AAAAAAAAAAAAAAA
我只想说    呸！
国产航母下水了
b是炮姐
包容╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮鄙视你！
坚信有幻想乡+1
2017/9/10前来考古
必须A
官方吐槽
讲道理，如果你是钟国殿你还能笑得出来吗
电影回来+10086
可惜白百何出轨了
zsh
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
叫啥
不知为何我突然泪目了
随分　遠回りを　してきた　気がしていた
round 1: a
最强的电击公主，永耀的裁决之光，御坂美琴，你是我毕生唯一的信仰！
【全职】以坚定铸熔岩 燃烧荆棘丛原
【电竟】战胜韩国多么tm爽，再接再厉！
你指尖悦动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
【全职】一肩扛起誓言 背负万人心愿
小玉
噢！小金刚送的项链小青还戴着
伟哥，，
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
uzi又拿VN三杀了
红红火火花好月圆
唐嫣！！！唐嫣！！！
粤语念xie
2016.7.27
17.8.31
百度拉珠有毒
我是来看弹幕的？
台灣當然會有當地的口音，損人能讓自己更高大上?挺可悲的
ＭＹ ъáЬㄚ
他想得美
只要哭喊着就会会来救我的英雄 就是上条当马阿
发现镇店之宝
心华紫
七个小伙伴QWQ
柯克兰的绿
你指尖跳动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我电磁炮永世长存
穿越时空的胖次
永垂不朽，死的漂亮呢
曾经也以为是一个人。
唯我超电磁炮永世长存！！！！！！唯我超电磁炮永世长存！！！！！！唯我超电磁炮永世长存！！！！！！
六娃笑哭
走A怪怎么说
极乐净土        桃源恋歌
14:32
韩红听了想打人
2332
白百合都出轨了
17年七夕考古。。。。。
小青这胸很有问题阿，明明出来冒险的时候还没有这么大的
にほん
各单位准备，全舰弹幕准备发射
太重口了
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
节奏口型都对上才是最骚的
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
我是雷神托尔!为了北方神的荣耀!
小青？
京城八十一号2都出了
17年的前来考古
为了4级
眼泪终有一天会成为回忆
莫名觉得还挺不错
嫑脸
入了东方发现出不来了
屏蔽了关键词AB以后一派祥和
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
厂长！！
唐氏微笑????233333333
【幼女】被弄脏的白丝袜 慢慢的被褪下
【舰C】我们都有一个信念 永不放弃
灵梦
【吾即寻得村口王师美发】
2017.4.2
啊啊教主
蜜桃现在人呢
不准看
终于上完厕所了
果断BBBBBBBBBBB
2017,4. 29
我好像搜错了，才知道原来那个东西叫拉珠
正因悲伤 所以相信幻想
【悠然歌此‘最炫民族风’】
2017.4.23
你看
风暴要火
死都要选aaa
因为神杖的原因，不只治好了小青的病，而且还不老不死了，跟天神一样
演的多差啊23333333
2017.7.27
这up主太糊弄了
bbbbbbbbbbbbbbnbb
【地铁】西直门换乘 又算什么
羽泉绿
2017.7.17
妈妈，我以后再也不敢吃鸡肉了，有毒啊！
2017.8.31前来考古
老司机
我心碎的声音 23333333333333333333
B要是魔炮我就炸了up！！！
男的？(´இ皿இ｀)
卧槽这不南区宿舍
2094年考古
我竟然看着这个迷人的背景图循环了8遍
babababababababababababababa
喵喵是《精灵宝可梦》中的配角之一
怎么不去当演说家
你之间踊跃的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存
看不见我看不见我看不见我看不见我看不见我看不见我看不见我
想知道旁白长相的请移步 中国过年史 初三 8分38秒
看完冷2过来重温
记得前面的变声软件吗？
:銑彅吹銑彅吹吹吹
当然是选择原谅它
我听到了什么
光能使者!!大地!
真·神曲
我看的是直播在CCTV，当时我笑傻了快。。
郭美美你不会连起来喔前面那位
小青的转世好么
она не сломало вверх обе из нашей моей
教主盖世无双
嗯，坚持A！
姐姐大人由我来守护！
各位也是很捧场。说啥都笑
【舰C】深海栖姬不败 这将成为过去
山村老尸
我选key
Brushing lavage coupe coup de coup
今天是2017.8.28今天是七夕节
看哭了的等等我
2017.8.16前来考古
笑的真美
小金刚：当然是选择原谅她啦
【lovelive】如今活在当下 我们的live啊
妈妈，就是他在给我们加BAFF
死变态
声音好苏
我也来补弹幕
2017/7/15
啊啊啊啊啊！！！
 原谅鸡块
今生今世尊你为王，用我热血为你封疆
绿色代表原谅
【全职高手】荣耀不是一个人的游戏
十冷2回来+1
★★★★★★
aaaaaaaaaaaaaaaaaa
16hits!17hits!18hits!19hits!
aaaaaaaaaa（果断a
承包紫拉
妈呀好真！！！（认真的
~AAAAAAA
活该单身
2017/8/15谁有我早
老王掉厕所了
欧尔迈特的哈哈哈哈哈哈哈哈
我要肛轩墨
安岩！！！安岩！！！！！！‘
技能吟唱
问番剧的你逗笑了我????
交图不杀
你是指尖上的电光，是我此生不变的信仰，唯有我超电磁炮永世长存
含烟啊
2017年5月25日 18:10:26 前来考古
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB\
【舰C】岛风 雪风 天津风 时津风
【lovelive】奋斗的每一天 努力成为偶像
前方鬼畜上线
I не принесло выборы, котор
我坚持到最后
有点像吕小布
bbbbbbbbbb
越打越火，越打越多，越打越多，越打越多
【地铁（北京）】望京东探望京西
人类也是动物，动物界本就没有高低等之分
此生无悔入银魂，来世愿生万事屋
百事侠
bbbbb
【全职】繁花血景梦破 伤病间无弃言
2016.6.7
当我没说
下期就被抓！
拉珠我去。。。
让木子来啊
【恕其之过乎！其不过一小儿也】
8.24前来考古
理科生。。
哈哈哈哈哈哈哈不用看了
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
我不行了，暂停先笑会儿
2016.7.31前来考古
仔细看!漏点啦！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
小青，你还活着
小青找到你了
许效舜
六的一匹
我选择原谅她
抹茶味的
【医生】黑灯瞎火 熬到天明
 就A不管B是什么都不换
cl？
看完大电影来重温
2017.9.17考古
流畅都卡，炸了炸了
B这歌真的好听，虽然更喜欢海贼
怕是来个freestyle喔
2020.4 21前来考古
好～谢谢
小野是谁..
这是有人来塞钱了吗
您看
弹幕好评
合唱厉害
我是来看弹幕的。
哈哈哈哈哈哈
7up！！！！
有没有大佬做个动态壁纸
毒奶
姐姐大人由我们来守护，吾炮再战五百年！！！
17年五一劳动节。。
我在百度云
好像哈哈哈
含烟，你们都不知道么。琼瑶剧女主
2017.08.30
穿山甲说了什么？
小金刚，找到你了
哈哈哈阿贵啊！
あなたのお母さんはいつも昔私が昔言った
a我不管！
因为包容
居然不是白金
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
没看过，我选b
平凡注定不凡
生神马
6666666666
2017年来考古
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
张黑狗
连环巴掌
超S
我竟觉得好听，我是没救了吗？
因为包容，因为原谅！
正片开始
感谢高能君，成功躲避这次攻击。,500,0,1,"SimHei",true]
法规了A
补充弹幕!
好酷的妹子
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/
为什么要辞职啊
说得好。
炮姐还能战1000000000年！
所以印度阿三都不是人
17年前来考古
对哦，那项链是小金刚送的
咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩吗
污污污 
看完冷笑话2  ＋99999999999
bbbbbb我的眼泪啊啊啊啊
aaaAAAAAAAAA
【地铁】在西单东单看 八宝山九龙山
Kodoku wa mashite ku
1.5新世界
不是口音差距不大 是伟忠老师本人就是一口北京话
别毁李易峰…
2333333333333333333333333333333333
10hits!
霍恋基！
好可爱啊杰伦
镇店之宝啊
2017 7 .13
HOP才是王道
这是中国武术
  红红火火恍恍惚惚哈哈笑死了
он не сломал вверх оба из нашего моего
封面换了哎
猫尾巴哈哈哈哈
日向日向日向日向日向日向日向日向日向日向日向日向日向日向日向日向
2018新年快乐
真好看
【电竟】刘谋绝地五杀翻盘
？？？？？？？？？？？？？？？？、、
2017.6.23
233333333333333333333333333333333333333333333
当然是选择原谅他的那个你暴露了
我后悔了
偷偷承包右下角的小公主
Hey!! Hey!! 独自一人的话 果然还是无法生存吧
@龙溟
王尼玛  去哪了
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永存
隔空打耳光
小青我来啦
I am
b是butter_fly怎么办
唐马儒的小眼神
班花哈哈哈
【医生】总是让我 去干杂活
大吉大利，今晚吃鸡
是的，没错，大家都在
冲着泉水姐姐zard选b
流星群
2017.8.6
东……东JO共荣……？
van♂游戏？？
就冲这张图aaaaaaaaaaaa
这位小姐姐叫什么啊，是位漂亮的小姐姐
Vi drikker sammen kan Le KeLe KeLe KeLe KeLe
白夜叉
【地铁】站到队伍之间 自动上下车
2017-10-9
妈的，笑抽了
现在出京城81号2了
呕。。。。。。。难受
神A掛B逆天C
96587ac3
在持续迷茫着的这个旅途的终点
加载50%
我在厕所
woc这个伏笔够久
【lovelive】没落的那个社团 丰富的那些收藏
承包空屏
【吾可传洗剪吹之学于吾子】
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
【君可知余爱君之心】
大头死变态真的6  预言能力MAX 白百何真出事了
1800
up主吃我一刀
我想去看，求抱团
要滚床单了
几十万弹幕这里却只有这么几条？我感觉后面会有大爆发。。
小青不是是人咩。。
BBBBBB
женщины!!!!!!
乌龙派出所
【虹七】旋风婆娑走叶
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
安岩的233333
我宿舍 哈哈哈
无盐以对
我觉得小青长大以后跟整了容一样
7.18的别跑，我7.19    0.45
qaq
我居然在带这我五岁的侄女一起看……
吃柠檬吧！！！我选BBBBBBBBBBBBBBBBB 果断BBBBBB
BBBBBBBBBBBB   BBBBBBBBBB     HBBBBBBBB
！！
ＹＯμ'яè Μy Ｓiζξㄚ GΙΓι (δǐιＬㄚ gＩΓζ)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
巧了，今天是2017年8。28  七夕呢
带我
2017.8.2前来考古
【全职】一剑刺破闪电 银光血流成河
片寄凉太是我的嘻嘻
再过三天又是七夕
查战绩怎么办？
我也觉得刚刚那声音好苏*罒▽罒*
【医生】鲜血溅满衣领 丝毫都不关心
与其有时间找一个漂亮的死法，不如漂亮的活到最后
东方永不过气 信仰永不褪色
我觉得不行
har duften af reachalso
咬字太清楚
傻帽家族函数组前来合影
就是睡觉睡觉
卧槽这是真的假的？！
20170729前来考古
妹子我的
【医生】针线 药棉 所有数 据正常
卧槽怎么还挺帅的
极挑第三季开播了
233333333333333333333
你指间跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！
2017.7.15前来考古
【虹七】月下执手心连 七侠聚首破难
我的天哪，没人看到我的弹幕
【君乃吾糟糠之妻】
你之间跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世寸长存。
一首曲子神与不神最客观的就是流传度，哪怕你没看过动画也听过
不会拆散物理
白百何出轨了白百何出轨
轻击
我去，我大巨人一闪而过
小青不是妖怪，所以才惊讶呀
巴掌X4hp-40
我怎么不知道
AAAAA
鸣人
十冷二回来后为什么我想抢走小青？
BBBBBBB
推荐lost river 的，大家慎听
冲动漫选b
【全职】纤手新橙难留 男儿心迹远
三百万GAY！
这个真好看
独享失败
2017年10月10号晚上22:40前来考古
前面那个要mamo的，你休想！
mdzz
（令堂欣悦否？）
20170325前来考古
吴亦凡↓
2017-9-4鬼节考古
送人头！
【阴阳师】麒麟涌妖唤术  八岐大蛇世现
提醒一下各位，不要太灰心，幻想乡存在的可能性是无限大的
？？？？？？？？？？？？？
那几个脸好帅
很有年代感
2017.1.14
进度条是什么鬼
\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\H\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HEY/\HE
隔山打牛HP-20
捂脸反了啊2333
全程听我大轻音bgm！！！
坚决抵制西方快餐
时光鸡声线？
我要小青抱枕
滴滴
BBBBBBBNNN
2016,10,8考古
我选择麻美
扎心
↑17年等我
炮姐，我们永远爱你！
刚从大电影2回来
如果是帮别人配打耳光音效
【阴阳师】荒川瀑流 游鱼噬万里
银桑！
看完冷二+1
感觉B会是火影啊==
再打
yh大法好！！
2016.7.13前来考古
不喝死了?残忍
白露白露白露白露白露白露白露白露白露白露白露白露白露白露白露白露
那妈妈如何打儿子呢
常世信仰，彼岸圣芒 超电磁炮，裁决之光！天下唯我，超电磁炮！
好萌！！！！！！！！
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA我怕死
我可以给自己配音了
钻头是男人的浪漫！！！！！
三十年前就有戴大框眼镜了_(:з)∠)_
哈哈，尝试混进弹幕，应该没人看见
奇怪的郭冬临～
【舰C】无论面对任何困难 我们的信念永不偏移
【三体】思想钢印低迷 勇气被压抑
20770730.前来考古，地球已毁灭
二少爷：我可耻地更了
三生三世十里桃花电影版有了
2017·6·27前来考古
葬爱到处
【洗剪吹洗剪吹吹吹吹】
教主教主教主教主教主教主教主教主教主教主教主教主教主教主教主教主
高能啊
就选b了
骑士惜败
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
郭乐乐别跑带我一个
没想到2013年了，这个视频还在
我是钟国殿，我已经报警了！ 我是钟国殿，我已经报警了！
神TM钟郭殿233333333333
【汝之爱韩庚，不如君甚矣】
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa 不是EVA就不换了
2017，8，21
2016.9.14
现在是2019
不是韩寒那个电影的节奏吗
β 
。。。真的2018了兄弟
带着原谅帽的人都很健康哈哈????
椒图
2017/6/21/20：19一人我看视频
..........................
第一万遍
京城81号2已经上映了
看着一脸认真的王蜜桃居然可耻的笑了
【地铁】森林公园南门 北宫门通运门
马儒男神
ハート舍(す)ててまで   とけ込(こ)めない
包容之心♂
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
4021年前来考古，人类已成功在太阳上生存
武士之魂阿，武士之魂阿，武士之魂阿，武士之魂阿，武士之魂阿
十冷二的后续
这是为什么呢，明明，明明我变得更威武了啊
这屁股
刚从刀马过来笑死我了
片头没想到这么简陋
好魔性
你指尖跳动的电光 是我此生不变的信仰 唯我超电磁跑永世长存
【虹七】西海峰林阴云摄月 魔道复出火舞殉剑
表示盘符已隐藏。。
文 文言文 卧槽
【吾之爱，汝且慢飞】
爆米花哈哈哈
白日♂梦
一起来玩十万个冷笑话手游
兽语八级
三十六D
墙：MMP！我找谁惹谁了
有时候会先抓住女猪脚的肩膀
你指尖跃动的电光 是我此生不灭的信仰 唯有超电磁炮永世长存！
玄策守约的滚！
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
对不起……我后悔了这个绝对bbb
前天晚上九寨沟7.0级地震，在此为灾区人民祈福．
汪尼玛
唐唐脱口秀也吐了
王尼玛不觉得有飞“翔”的感觉吗
普曲..不是主力战吗..
2017.4.28
考古的等等我
十冷二回来+1
没有目的的持续彷徨着
2017506
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
没错了 就是a
2333333替身攻击
都是来考古的啊
sm
2017.7.16
这歌是几个歌姬合唱的?
5 年前什么鬼
太大了，太大了（嫌弃脸）
一大波2333来袭
【地铁】西二旗四惠东 锻炼美在其中
呼叫钟国殿
求bgm
森崎不是翼的对手啊，他是主角队的万年替补守门员
17-8-22
啊啊啊啊，截图啊截图
小野大埔我的。
表白全职
不是幼灵梦的说，灵梦身体保持15岁
【全职】百花怒放缭乱 放肆光芒耀眼
这变声器在哪啊！
你造啊
各位考古大佬ppap在哪期？
你再不上天~~~~~~~
我家狗比我大3个月，特别乖。我16了，她丢了。
2017.10.1前来考古
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这草泥马是个假的吧
全场最佳:弹幕君
2017.9.3前来考古
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
小爱
这不是师哥闪闪嘛？
表白字幕
弹幕好少啊
飞艇上有龙猫
这个没人能打吧
我的m1911 光能使者+111111111
2017-10-01前来报到
小青和小金刚是草原孤儿院里长大的孩子但小金刚转世了
我去古文弹幕神了
还是非常性格的转头
2017,6,1
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa死都不改！
坐等选a的打脸
bbbbbb好好听啊
二刷二刷
这得专八吧
2020.12.21
2017,7,22
有这里这里????(｢･ω･)｢嘿(｢･ω･)｢嘿
还以为是妖尾
hhh~第一次弹幕给了暴走
2017/4/
不行了，我想哭
我仿佛闻到了臭味
直接屏蔽底下的红字用户 觉得开心很多
愿天下有情人终成眷属  为了北方神的荣耀
平凡之路当初是单曲循环
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
2017-7-25凌晨前来
我tm在这里做什么
啊！！！我完全被草泥马一直在动的鼻子吸引了
233兩作碰上
2020.9.30
脸捂错了
所以说这首歌是唱什么的呢？
【以幸福快乐为之结局】
2017  8.25     
今生立誓尊你为王，我用热血为你封疆
我选择b
两部番我更喜欢小当家，但歌的话……还是龙珠好听
丢你雷姆
Wash scissors blow wash scissors blow wash scissors blow blow 
这时候女猪脚已经把头撇了过去
Koko ni iru boku ni kitsuke nai ndarou
白百合的再此
说的没错
h h h h h h h h h h
久违的更新~
我喜欢吐槽君
2017-8-15前来考古
260真的演得好
2017年8月22号前来考古
4396（滑稽）
小金刚！！！！小青！！看完大电影之后我来找你们了
这个新闻我看过哈哈哈哈
AAAAAAAAA
王尼玛便秘了
这是手语??
狗：mmp
【OI】施工准备
以上企业
【三体】阶梯面壁 是人心的游戏
终于３级了
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
【洗剪吹洗剪吹吹吹】
【夫男女之爱岂可以金易之欤？】
啪啪啪啪啪
好我们谢谢二百六
演成好像自己很不忍心怎么会这样子
必须bbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
悲伤的旅人
纳吉的友谊鸡块
2017|07|29考古
【地铁】北工大西门 和石门
好听好听
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
你说虐不虐 你说虐不虐
搞笑漫画日和即视感
中国电视史，你看，越打它越精彩
好听+1
【三体】星舰文明 穿梭那宇宙
陈羽凡绿
2017.7.20前来考古
你指尖跃动着电光,是我此生不变的信仰,唯我超电磁炮永世长存。
那么问题来了:王尼玛去哪了？
aaaaaaaaaaaaaaa此生无悔入死神
弹幕呢？
铃叮咚！！！
2017年6月5号回来怀念我男神！
你说话太慢了
男人都是鳝变的
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
解说就是导演
【丞相】天数有变，神器更易
这是台湾的
 旁白补刀
感谢绿字
御庭日落秋风寒， 坂外昔时过千帆。 美景一去不再现， 琴心独寄夜阑珊
当小姐就行啦
【lovelive】奇迹属于我们 有谁能够阻挡
60万弹幕跑哪去了
好人一生平安
尸兄既视感
2017年10月月
【虹七】兄弟天人永别 奈何饮忘川
漂亮
丑到死亡。
我们班有这么个就不错了
真·暴露，全职开播第三集了
2017.8. 25    12:52
抱紧我闪，韩庚躺枪
【lovelive】舞台上的光芒 闪烁的是梦想
小金刚!
æ■
‘233333333333333333
2017—04—23
战狼2真好看
林丹老婆绿了
优瓦夏
注孤生
17.9.1来看
那是小苹果，上面写老男孩
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz......
膜拜
Du vil have, at han alder, han kan ikke være sammen med dig 
什么！明明是操你啊！这一点我还是能看懂的！**
真的是一模一样啊哈哈哈哈哈哈哈哈
这是一集有味道的视频
zzz.z.zz
我就在那里补课
挖草up主
【地铁】施工完毕 顺便2000w助攻！
这是动物保护组织干的为数不多的好事
然后就被收购了
【全职】荒流浪涌百年 历轮回起波澜
猜对了，日本国民级动画就是宫崎骏大战蓝胖子
威风堂堂
神曲?真?
手套分解成葫芦的技能了啊
~~~~(>_<)~~~~ 不要啊
反应要很像被挨打的样子
可乐可乐可乐可乐快乐快了快了
记住女王大人脖子上那个项链。
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
哇，字幕
51万的弹幕跑去哪里了？
回来考古
看了十冷2来的
害怕vip
汪峰
heyheyheyheyheyheyheyheyhey
快進了
一本正经的胡说
马上2017年七夕了
红白这是收到一大笔钱了吧！
年轻真好啊
这个扑街说的很999
王尼玛便秘？
套路永流传
谁顶上来了
Fine scias la veron de miaj larmoj falas
QAQ
鬼知道我刚才经历了什么
你们没看见她刚才在调音吗，好厉害
AAAA
2017年6月9日12:15:28  考古来啦
每天一遍，第八遍
2017.8.15考古
假蛇。。
2017.08.
【三体】爆炸科技 为时已晚矣
捂脸反了
笑死在厕所。。。。
杀马特杀马特杀马特
bbbbbbbb！
绝对aaaaaaa
BBBBBBBBBBB
还是选a吧
字幕君好评
【舰C】施工完毕
10-3日考古
诚哥走好
20178.26
【地铁（北京）】西二旗四惠东 锻炼美在其中
。。。。。。。。。。。。。。。。
【医生】却又没有办法 并不是豪门家
2017    7.21前来考古
女猪脚：mmp劳资假发套要掉啦！【滑稽】
again你
然后准备好
这是50万？
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻1
lily allen
舰C的去哪里了
恭喜lpl获得洲际赛冠军
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
刘诗诗
2017.10.9考古
跟杨永信一性只差
2018的别跑，17的怎么看到你了呀
闪闪？？？
你指尖跃动的电光,是我此生不变的信仰!唯我超电磁炮炮与世长存!.
这个freestyle我服
………我竟无言以对…2333333333333333
哈哈哈哈炒作
2048年7月23号前来考古
？？？？？？？？？？？？？？？？
这个好好听啊
又被挖坟挖上来了……’
炮姐我的！！！！！！！！！！！！！！！！！
今生无悔入东方 来世愿生幻想乡
小犬好像出事了
1500w助攻
这条裙子淘宝26块一条，加五块有双袜子…………
这妹子。。。。。。。
神tm2333
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
我不管我就选A
还是A
诶，墨教主更新了你们知道吗？九九八十一啊\(^o^)/~
2017.06.28  16:48
丗屆肥炓嘟涨價 涐閅橷葽唫坷垃
【全职】前方变色高能~
在喝奶。。。
灵堂.avi
22333
小青的胸围见长啊
小金刚加载完毕ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
2016.6.6
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
18别跑我17的你穿越了……
前方耳机高能
23333333333333笑尿了
2017年5月27日20:35:08   唐马儒好可惜啊.............
英语是不是拼错了
炮姐再战五百年炮姐再战五百年炮姐再战五百年
大头死变态~
哎呦
果断B 没毛病 BBBBBBBBBBBBBBBBB
周杰怼林心如
然后她会有一个动作一个表情
前一阵子还在热搜榜上的
你让钟国殿怎么活
你看，很性格的样子
信阳
没关系，去掉三个零还是可以的。
武士之魂阿，武士之魂阿，武士之魂阿，武士之魂阿，武士之魂
皮皮鲁要哭了
确定这是国歌，
2333333333333333333333333
玩♀玩♂
复杂人生啊啊啊
愿天堂没有病痛～
此生无悔暴漫
还好还好哈
笑死我了
、、、、
乌拉拉
2018那个你是穿越了吗，现在才2017 718
画风
炮姐赛高！！！！！！！
裤腰带要搞事
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
笑脸好棒
好瘦QAQ
第2个凤姐
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
动漫难选，歌肯定BBBBBBBBBBBBBBBBBB了
看完十冷2回来刷一遍
2017-8-25凌晨
十万个冷笑话第二部电影看完了
噗哈哈哈
胸肌为何如此壮硕
请看
！！！强烈推贱全屏观看！！！
可啪
2030年回来考古
剧是a歌绝对是b……
考古系列
再来b
我是雷神托尔   为了北方神的荣耀
小金刚怎么办啊
重影!
1500万助攻⸜(´ ˘ `∗)⸝•*
尼玛出来嗨 
番名：辣眼睛的夏娜
韩寒附体
弹幕护体
啥都有 这世上
王尼玛   你 的
有毒
【全职】是谁拳上孤烟 飞尽黄沙远
boy♂next♂door
杀马特
看了很多日漫后才懂这是什么意思
你个骗子
:my ъáьＹ
8 20前来考古
澎恰恰吗
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
【地铁（北京）】西直门对东直门 阜成门看朝阳门
Bbbb
跟着我左手右手一个慢动作
wtf？
发绿的鸡块……
你指尖跃动的电光，是我此生永不变的信仰，唯我超电磁炮永存!!!
现在是2020年了
有时候女猪脚看男猪脚太性格了
狠人啊.
b要挂！？
挺tm帅的啊！！
【lovelive】其实很可爱啊 请不要怀疑它
请收下我的膝盖
小爷不会嫁给你的！
あなたは、指先の电光石火の 跃动 私一生の不灭の信仰に、唯私超 电磁 炮
因为中国电视很迷信这一套
文科理科又没了
20170906前来考古
有毒，根本停不下来
2017.2.6
灵瞳
好快啊
nnnnnnnnnnnnnnnn
【舰C】我们终将夺回 大海的宁静
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到钢炼了
这尼玛
表白阴阳师
2017.6.28 还在看
散人
回来复习的
av畫質눈_눈
好牛逼的动画
星は今日も輝いてる
好可爱233333
司机呢
此生无悔进暴漫
超强电磁炮
2017年那十一个小伙伴回答我的呼唤！
笑得没力气了，，，
波澜哥
一指禅小鲜肉
【地铁（北京）】南邵 沙河 巩华城 朱辛庄 生（玩）命科学园站到了
后面还有歌词电梯吸烟小心性无能
MS
尼玛笑死了
妈卖批的死UP主粗来
秒懂，我觉得我还可以抢救一下
World sterko prezoj ni devas havi oron Ke la
单听歌的话还是选A
к как вашему ~ любя
白日
23333333333333
草泥马不断的在动鼻孔…
逐梦逐梦演艺演艺圈圈圈圈圈圈圈圈   我也是这么想的！
心疼UP手指
妙啊，妙啊
这死宅挺帅的
芬墶喝芬達喝芬達喝芬達
你指间跃动的光芒是我此生不变的信仰 唯我超电磁炮永世长存
:殺馬特殺鰢特 銑彅吹銑彅吹吹吹（人尔夿薈髙興ロ巴）
2017.818
2016610
我过关了
小青，拉勾啊
小金刚重铸复活篇
2030.9.6前来考古
衿坷垃釒坷垃 农泯伯伯濡喓祂
教练我也想学
【舰C】随着我们不断改进 我们将赢得胜利
同十冷2
李狗蛋233
寰又尩鮱吉
陈天贵？
我们班班花是个男的
????
有点帅哈哈哈哈哈哈哈
奶哭的声音
2333年前来考古
仔细看小青脖子上竟然有，，项链，妈呀，
网易
太污了
天啊！配音是伟忠哥！！！
电影2回来的
心疼六娃
看！纳吉的宝洞，它又黑又深！
前面2017.6.20的今天才五月二十六哦
223333333333333333333
入站神曲
疯狂英语去年骗了我200块，，呜呜呜，，校长指使的，几百个同学都交了
2017.9.1
:bbbbbbbbbbbbbbbbb
赌五毛b是凉宫
我妈
可能会太入戏
同人音乐当然选择虾米音乐
厉害了我的歌
【舰C】不断演练提升实力 我们将所向披靡
Guy ທ່ານມ້າໄດ້
十冷三完结了，回来扫墓
果断a大湿不换
这是男是女？
大佬
【舰C】離岛再攻作战 我们拼尽全力
都在听歌没时间发弹幕。
刚看完十万2
2017/8/16
收购...2333333333
Bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
你们看过……齐木楠雄么
澎恰恰2333
20170812今天我生日
如果是你自己配的
连房间都一样
太难了，我选择狗，带
抖腿
挂B啊！！！！！
感谢绿字dalao陪伴我们的5分钟
玄策守约的过来给你加个buff
哪里的
前面那个杉山的等等我
jojo ED？
好～这是自己配音效
aaaaaa
结果很快过户
【舰C】夕立 夕云 夕张
卧槽城会玩2333
我家猫咪和我一样大，今年15，已经老得走不动了
看项链，是小金刚送给小青的，这个伏笔居然埋了这么久
前来考古2016/11/04
真2017考古
я спросил, что работник Wang села получил перманентность
その手を上げて　歌っていこう
新华中学的别走，我14级16班的
一秒出戏
.....
王尼玛你怎么知道
后会无期梗
有内涵
一个人独自行走在安静的道路上
倒贴都不要
RPG2333333
想要壁纸。。。
BBBBBBBBBBBBBBBB啊啊啊啊啊啊，我棋魂！！！！
这一段真的好听
 2017.4.27来考古
极乐净土。x
2017.6.22
蜜汁建模
没见识，你家羊驼和马一样动？？
明天WOW开萨格拉斯之墓
虽然没看过夏娜，但我想说一句歌真好听！
我很好奇B是什么
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我有句mmp一定要讲
天鸽上岸
停停停
比赛
【幼女】幼女幼女 平坦的胸口
能别撕逼炮姐粉，全B站引战
往下拉弹幕发现是UP的字幕泪目了(｀・ω・´)
mmp。 0.5的那个出来，我的三观啊啊啊啊啊啊
我炮还能再战五百年！
表示看见开地图炮的从来不理
鬼兵队，给我上！
2031年离世
骗子。。。。。要带我去冒险啊
桃源恋歌威风堂堂极乐净土不服
弹幕何在
衿坷垃衿坷垃 丕餾怣卟蒸蕟鉍偠唫坷垃
233333我们都是车万了
咲夜是我的
2017.8.9.22:02
教主更新了
妙高妙高秒高妙高妙高秒高妙高秒高妙高秒高妙高秒高妙高秒高妙高妙高
3个小伙伴好 20170905
⑨！
男神唐马儒出场
不不不不不！！！这游戏太高能了！！！
4396
海未蓝
哎哎，哎，哎哎，哎
越看越像男的233333
你们想多了。。。。。。
这个差距太大了，选b
卧槽B会是啥
@一只野生影子君
我擦拉珠真的可怕
你也是够了~
愿天堂没有病痛
消灭人类暴政，世界属于三体！
草泥马有点房
B怕是团长吧
好久没看到唐马儒 回来考古
看了黑契三遍都没这首歌的印象，尴尬
2118.13.32
因为小金刚用神杖给了小青没有生老病死的那个啥
bbbbb！！
bbbbbbbbbbbbbbbb真神曲
居然是灵梦的
东方没有番剧
我是雷神托尔。
2017/10/16
真的被抓了啊，王尼玛神预言
这太自以为是了吧
不选
对研究生有了新的看法√
御园独倚听风声， 坂山千里望孤城。 美色飞花映缤纷， 琴瑟声中觅佳人。
aaaaaaa死也要选a
那个男人银发染血，在战场上驰骋的英姿宛如夜叉
2017.6.13 8.50考古
我来表白一下基友团
【地铁（北京）】北京大学东门前门
↓【地铁】谢谢
。。。。长得。。。。。。。。算了不说了
三星就服你
【医生】2B铅笔还有橡皮 是我现在的所有工具
(da da ren da da da ru a)
盲B失败
回来看项链的我
为什么有个幼女
壮我大bemani
【三体】只枪荷弹 扭转战局
梅利啊我的天
我叫雷神托尔，为了北方神的荣耀。
武士之魂啊！
这是放大招阿
你指尖跃动的电光 是我此生不灭的信仰
美日非三人组：“exm？”
【三体】蚍蜉撼树 挣扎尚卖力
【其尚能拆否？】
进度条告诉我没那么简单
考古 2017.6.9
223333333333
世届良心
【吾之爱啊，汝母尝谓吾之装扮逾时】
演员：mmp
【虹七】雨花落罢春来 遇冰鸟衔医典
谢谢
看不见我了
好了我们划入正题谈一下打耳光的情节
3hits！
2017.8.1建军节  前来考古
暴走大事件死亡笔记啊！而且何还打错了……
世人皆知唯我哔哩哔哩★长驱直入最强电击公主★存二次元此生无悔入炮
为什么我好想哭啊
我一直不知道这还闪闪的歌
这是男的嘛？我还觉得有点好看…没救了
千万
谁约的炮！
还哈哈哈哈
2333……
2000年的路过
我用我的一辈子的节操换银魂的永不完结！！
2017/2/11
【虹七】刀光血影行歌 死生轻扬眉间
居然更新了……
加多宝：王老吉给你多少钱我加多宝给你十
都坐下，基本操作
别误及友军
文豪野犬第三季已完结
小青是人为了找到小金刚！
看项链，小金刚送的
今天17年鬼节，还有谁比我迟
20172.3前来考古   奥观海
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
表白小马大法
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，为我超电磁炮永世长存
后面有个打lol的
多少钱，我买你一晚
我炮还能再战500年！！！我炮还能再战500年！！！我炮还能再战500年！！！我炮还能再战500年
A不改的
你说清楚，是大辅还是贤章还是友树
2017-5-7前来考古
哈哈哈闪闪
五五开666
【重复的让我歇会~】
你指尖的跃动的电光，
中间换调？
直接跳 到葫芦篇
班花2333333
知乎来的
老司机何在！
请问你哪来的自信
【虹七】弦断萧碎棋裂 鸳鸯伤残局散
金坷垃
哔哩哔哩国中生放电妹御坂美琴，无论何时何地我们都是你最坚实的后盾！
2017.4.17来考古
所以这是广告歌曲？
22:18
3075年的我发现了这个化石视频研究研究
这声音好好听。
呕鸡酱。。
是怎么弄死王尼玛把
每日一刷
真 • 隔空掌掴
给我的j2放天假~~·
Kim Jin Ke La Ke La farmisto onklo bezonas lin
死都不改aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
兄弟我说你要去哪
手办好萌
你指间跃动的电光 是我此生不变的信仰 唯我超电磁炮永世长存
气功吗 哈哈哈
洪荒之力
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
笑死哈哈哈哈
从十冷2回来
我的心~~~~~
太子爷。。。。
2017国庆建国68周年前来考古
还有2018的？
洗剪吹
哭了
这都有
炮姐赛高 炮姐赛高 炮姐赛高 炮姐赛高 炮姐赛高
看了巨人版的带我
鬼畜噗！
我的天当年OP还是这样的才   2017/04/28前来考古
我怎么好像看到了喉结……
套路来了
网易云
勃力♂灵梦
后会无期的房间？？
年轻的雅典那哟
???1200人 每人一个前对象 那不还是1200人……
2017，8，14
2018·10·11
它会怼你吗？
才灯泡
老番茄！！！
就知道…
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
炮姐赛高
2017年10，6
如果你很恨那个被打的演员你可以多配几次
咳咳咳
柱子-10hp
卧槽
弹幕我来守护！?????,'
csol
玩♂♀
有人发现这个男声音很好听吗
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
 мотор для того чтобы убить мотор для того чтобы помыть
2018了
诚哥，你怎么了
就是后会无期啊
刘国梁不当总教练了
2017 8 16
古代的，哈哈哈哈哈哈
大天朝的乐器威武，中国人把自己的乐器学好就傲世全球了
十冷2考古＋1
唐唐做了一期关于她的视频
看完十冷2
啊啊啊啊啊，狗屁拉珠
草泥马在用鼻孔怼我
大力哥不是出来了吗？
meitiandouyourenkan
那我问你什么是高等动物，你么？上面不相信动物有感情的那个
23333333333333333333333333333333333333
你大爷的....................把我键盘拿出来
今天出IPHONE10了
丢雷楼母啦
这是一张双人床啊
固定位置
2017.1.1考古
2017.8
注孤生呢
见识一下真正的落雷吧！见识一下真正的落雷吧！见识一下真正的落雷吧！
jiu xiang na lao shu ai da mi 
用力～
初音蓝
٩(ˊ〇ˋ*)و此生不悔入东方
【舰C】吹雪 白雪 初雪 深雪
A！
高级弹幕不见了
更新了
我的天，居然更了
合唱犯规啊！AAAAAAAAAAAAAAA～
这是我在微蛋上面见过的
我选择死亡，up主去死
别忙着A啊，，
感觉会被玩坏
PRPRPRPR
AV画质
草拟吗怎么不吐口水？
这女的越看越顺眼啊
诸君  我到底该选什么
bbb:bbbbbbbbbbb
全军出击
又更新了
原版没准我能A这个没啥感觉
果断b
注意腿
变态
DJ
什么意思
Verden gødning alle stigninger i priser, vi alle ønsker den gyldne klump
歌的话 bbbbbbbbbbbbb对不住a了
肚子好大
彭恰恰
武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊武士之魂啊
今年要出第四季了
王尼玛快出来
研究♂生
pino好像本来就是做配音的
为什么小明还没死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
мотор для того чтобы убить мотор для того чтобы помыть
Malrapida kantante la plej nekutimaj naciaj vento
神：日 行一善
666祖籍韩国的
【余遂寻村口之王发匠修发】
不要再墨迹口音的问题了好么？伟忠哥是眷村长大当然是一口普通话
Aieeeeeeeee
十冷二来的+1
我TM在吃煲仔饭
HEY HEY HEY HEY HEY HEY HYE HYE HYE HYE HYE HYE HYE HYE
cao   b
123
王师傅好厉害
你指间跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存！！！
颤抖
20180801考古
魔性的笑声
好厉害啊
没人？
安岩哈哈哈哈
2017 8 11 前来考古
2018.8.23前来考古
这个比原版还火
66666666666
时间煮雨
手机没炸，网先炸了
我初中生，，天天看暴漫，，，啊哈哈
？我问问
江南呢
2017.6.24
hun
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，未唯我超电磁炮永世长存！
a，换b吃键盘
【全职】一星放射光焰 眨眼间时局错
五五开，卧槽
我炮还能再战五百年我炮还能再战五百年
突然心疼猫咪
儿子的表情一直不屑的样子吊儿郎当的样子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈莫名想笑
打耳光音效分为两种
社会我伟哥 人狠智商负
抱歉，我很长时间没来看看了，今天来迟，炮姐永世长存？
家有仙妻
妈妈的表情必须要酱紫做,0,0.99,500,0,1,"SimHei",true]
oh yeah
美国总统不是特朗普了
什么歌
一路走好
我在吃东西啊啊啊
蝶祈不会嫁给你的，蝶祈不会嫁给你的
什么动漫？
开始害怕
表白虹七
七夕，我是在团里过的――团名为FFF团
心碎的声音
lavu ~tondiloj ~blovu ~
【吾爱且徐飞，待余之可追】
好厉害的剪辑
大头死变态在呢
大护法真好看
然后左♂手打自己大腿造成音效请看
小火车呜呜呜呜呜呜~~~~
耳朵地对地导弹
八国弹幕，来袭！
今生无悔入东方，来世愿生幻想乡
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
恭喜六百万
我也以为是一个人啊啊啊
才知道是番茄
2017.08.20
十冷2回来看的
帅……
老虎！
2017.7.12前来考古
AAAAAAAAAAAAAAAAAA
官方鬼畜hhh
春水潺潺
bbbb，死亡笔记！！！
王尼玛还不出来！
要不我盲B吧
阿婆主死出来！
口意
真有番茄？
看了N遍
这。。。这不是朵拉历险记的BGM吗
看了半天真的很像芙蓉姐姐
唯我超电磁炮永世长存！唯我超电磁炮永世长存！唯我超电磁炮永世长存！
失血过多
这里是2019
我来补弹幕啦!
这比喻66666
抹茶味道
十冷2＋1
明显少了一块啊
我们坚信世间存在幻想乡！
挂门上能辟邪
你看距离这么远多假啊～
17.30
羊尼玛
我吓白了。。。
那个说“说雷姆暴露时间的那个你也暴露了”你也暴露了的你也暴露了
для того чтобы отрезать
这真是老公？
拉珠
原谅他吧
BBBBBBBBBBBB
MC子龙
2017 6.18
达拉崩吧斑得贝迪布多比鲁翁
姑娘你吓死宝宝了
2018916
2017.7016
高能快跑
吓死
刘洲成打老婆。。。。。
百合炒肉？ 
更新啦~
立世今生尊你为王，我用热血为你封疆
单身狗啦，单身狗啦 单单单身狗
20170620的那个现在才04
【虹七】紫云万丈东来
【lovelive】园上田里 海色的蔓延
2017.8.18前来考古
这伏笔做的贼吊
Золотистый хуторянин clump золота clump, котор дядюшка нужно его
AAAAA~AAAAAA
考古。。。梦间集真好玩 浮生是五花
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，为我超电磁炮永世长存！！！
卧槽，闪瞎
【夏目】我本是孤单一人 不知何处去留
卧槽 我也要这个APP啊
你能听见些啥，能不玩演技吗ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”
看了十2来的，
回来看小青
理科死宅
666666666，20170127.小年夜
那我猜b是火影
2017.8.22前来考古！
戒指
BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
超像张全蛋
说羊驼假的你没看到羊驼在打瞌睡啊
2017.6.17前来考古
碧蓝航线
十冷2回来＋1
Det hvedeudbytte per me 1800
这人看着很像潮汕人
毁三观
王老吉
怪不得王尼玛不敢露脸，这样他干什么都没人知道了
一千五百万助攻
然后儿子会跪在地上
雷神托尔
沙雾
我去
惊现高级弹幕
233336666666666666
又放下
又一年ChinaJoy开始了
医生NB
2017.5.1
你指尖跃动的电光是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。
打飞机的舒克和打炮的贝塔
快 洗澡去！
看电视剧看多了
印度退兵了
炮姐还能再战五百年
wdt
md神tm拉珠
卡古拉酱
2017.7.12
好瘦的大象……
2017.8.25
鬼兵队给老子上！！！！鬼兵队给老子上！！
前方高能预警
王师傅 ：我什么都没有说
正片正片～
王尼玛神预言
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
bbbbbbbbbbb
aaaa
【全职】一矛挑起龙头 吟啸声引荒火
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，为我意大利炮永世长存
这时候男猪脚还是会表现出非常有性格的样子
【医生】缝合肚皮 家属感谢极
你看演的多差
王尼玛掉厕所里了
哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 
波澜
㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣弹幕由我来补㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣㊣
炮姐还能再战500年！！！
有种美叫电光☆那就是你☆御坂美琴☆世界第一电击公主我会永远守着你
黑暗
(๑•ั็ω•็ั๑)迷の感动
现在暴漫怎么没看见唐马儒了
冯建宇的别走，跟我一样的吗。↑
我也是看完十冷二回来的
混入其中
只要哭喊着就会来救我的英雄——上条当麻13
啊啊啊啊啊啊，看完十冷2过来重温
求字幕君心理阴影面积
你指间跃动的电光，是我此生不变的信仰，为我超电磁炮与世长存！！
2017,10.4前来考古
爱一位似同一人
十冷2加1
朴树♡
我感觉妈妈好漂亮
肯定BBBBBBBBBBBBBBB
宾馆
吾王电光所向 吾等刀剑所指 唯我炮姐永世长存 我炮姐还能再战五百年
8月16的那个你等等我
md老子刚追完这俩，全tm哭了
辣眼睛。。
超电磁炮永世长存！吾炮再战5000年！超电磁炮永世长存！吾炮再战5000年！超电磁炮永世长存！吾炮再战5000年！！
安全度过高度弹屏区
【舰C】连装炮鱼类发射 是装备的比拼
AAAAAAAAA!
不靠嘴吃饭吗。。。。。。可怕
猜猜下个是啥？
说稻米不要走的你想干嘛？
:Ъāβy女尔鎷鰢ー値哾挖簩土
我选此方
灵梦实在萌
2017/4/3
shi黄色
饿哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一眼看成jojo的你过了！我们聊聊！
愿天堂一切美好
up主你出来
嗷嗷嗷嗷1！！！
\HEY/
现在的你看见的我是蓝色的
安岩哈哈哈哈！
UP主连续投毒 起来收快递啊
默默等老妈离开
向大鳥萝莉低头
普曲..
神荼快来！！！！有人喊你老婆！！！
8月29那个别吹了 今天才26
小圆无敌
【阴阳师】锦画之景 娇人悄出卷
荼爷在来的路上
羊驼一只其实贵的买不起
還是AAAAAA
小青是人！被宇宙神杖变的不老不死！
17端午报道
前男友前女友不能和别人在一起?
【三体】踏入四维禁忌 方窥黑暗一隅
这个有能比的？！！！！！！！11
2017教师节考古
文言文无敌
莱斯特
王毅男神!!
▄█▀█●给跪了
这声音好苏
美国入侵新加坡了。。
17.8.12
爱宕爱宕爱爱宕爱宕爱宕爱宕爱宕爱宕爱宕爱宕爱宕爱宕爱宕爱宕爱宕爱宕